交行14年用过，半年准备提额，却直接被降到1Ｋ，半年期间只T过一次三千，其它全部真实消费，第六个月的时候为了增加评分提额，还特意分期两万，但降额后电话投诉，申请提...
单标我有了，最近visa双标返现活动好
建设银行提额很慢的……
孙女士在原恒泰农村合作银行存入50万元，同年9月又存款50万元。2014年，恒泰农村合作银行进行改制，改制后的银行便是枣庄农商银行。
我的怎么显示0.25费率，而且不管分多少期都一样费率，可惜只有69k
利率不错，可以撸
不能??好像房贷跟信用卡是分开审核的反正我的不得
我感觉这样才是合理的，花呗白条没要那么多信息，照样可以给额度。有征信威慑，没那么多人敢借了不还。与其眉毛胡子一把抓，还不如按额度区间对客户进行不同程度的调查，免...
羡慕，可能上个月申请多了。上月连续下了浦发广发华夏交通。这个月申请建行，农业??邮储各种秒拒，买了点建行理财，3个月后在看...
这个短债只是用来提升信誉刷建行预审批的，又不是什么赚钱的基金。也只有建行有卖，我买过，不但不赚钱还会亏本的。...
打电话问中信信用卡为啥没批呗
大部分是凉的
这几天也接到了建行的分期电话，让我1.6分12期，跟他说5000，3期，意思意思。快两年了还没首提，心塞
我是建行贷款，别的银行信用卡没还，账单大概4w
微粒贷，借呗，这些也是多头的因素。因为这些都上征信。我两行卡，都是多头。因为我也是有使用微粒贷，花呗，借呗，白条。查征信显示这些全部上征信了。...
别急。说不准的。第一次过的时候也审核了十几天。不过最后全额度通过。利息高就没用
如果单从利率方面来讲，五大行(中，农，工，建，交)的低利率是其他地方性商业银行无法相比的。但是申请进件要求肯定比其他银行高很多。非抵押纯信贷，年化约为5%～8%
确定不是智商税？
近日，山东枣庄。2009年7月，孙女士在原恒泰农村合作银行存入50万元，同年9月又存款50万元。2014年，恒泰农村合作银行进行改制，改制后的银行便是枣庄农商银行。2014年下半年，孙女士取钱时发现存折上仅有1块钱，孙女士将枣庄农商银行告上法庭。法院判决枣庄农商银行薛城支行，向孙女士支付存款100万元及相应利息。2021年7月1日，法院对枣庄农商银行薛城支行立案换种方式执行，执行标的为100万。
银行耍无赖啊
★★★★★工商43农业1中国123建设51
当然是拿来买基金啊，白嫖多香。
都是褥羊毛而已，生不了钱，日常薅羊毛还是很开心的哦
讨厌一天到晚做广告的ID
已阅，喜欢是因为这里是温馨的虚拟社区
打卡参加7.2，羊毛免费
2021年7月2日打卡参加活动--楊楊【肆】开心薅羊毛
你这活动贴今天2号才发出来，但是活动需要7.1-7.31，不符合逻辑啊，是不是搞错了
7.2签到，不过老哥你今天发的，1号不算吧？
这个活动，7.2才发出来的，是不是从7.2开始呢？
7.2出的活动，那7.1没发主题帖是不是就没有签到之星的勋章了。。。
打卡参加活动，薅羊毛的快乐
努力攒币中
一年多不申卡了，只能晒下已有的
晒晒“断”卡，我的招行卡猫咪卡
链接如下：
交行_197k　民生_217k　中行_125k　工行_158k
去坛子内提问，有个第二期的活动贴，去那问，很多人会回答。{:1_1:}
https://bbs.51credit.com/thread-4753952-1-1.html
工商84000
招行15.0W
还是我主动去手银申请的
江西银行100K兴业115K
已经成功拿下农行信用卡首卡，开心一下
我4星加常年10几个小砖，他拒我76次，最近一年流水大概700多万吧，没见过那个预审批额度出来，我还是白户呢，应该不存在卡多问题，也没有贷款逾期，申什么拒什么，估计没人...
申请普卡呢？或者把你单位类型包装一哈。
版主辛苦！为什么有的人可以全额现金分期，我只能分一半，是卡种不同，还是怎么着，望指教，感谢！
建行居然永远不算新户？怪不得多少年了积分还在
兴业pass金67k
201305招商银行201501建设银行
中信5.28
班主大人，没有临时额度是不是点固定肯定是凉凉？代码r52
建行多长时间提固定？
提固一次就显示授信过高，如何破？
发过授信的帖子，销卡，搬砖。
已经7行9张卡，怕消了不给下
中信34K（淘宝V、i白、lu.xu.ry）
唯一一张万年不提万元以下的卡是建行的
建行的提额，所有人都很迷糊。
七八年了农行还是6千，别的行7万多的都有了
是啊，都差不多，建行的小套路，没个七八顿的饭局，看来是问不出来了。
我怎么打不开？
3天前申请，无征信获批，浦发
是不是呀，买银行的理财还是要用心选的
我这里的建行想办大额，看重的最容易的就是房产证
斑竹辛苦了。
k代表什么啊？完全不清楚
下了，50k额度
无卡有卡??额度多少在线等
楼主优质，额度很赞！
后面额度不知道好提不，据说5万以上不会提额，困难
提前恭喜
恭喜下卡坐等额度
预审额度多少下了5万
是那个信用卡预审批额度吗，我看了下6000
6000下了5万？真牛??是在网上申的
说下你的社保和公积金，看到你的情况，让我有试一试的冲动了
审核了多久批的
半步封神的额度，离80K的大山也不远了，弄的可以
我建行卡上学时候办的，到现在十年了，5千额度没提过
快E贷不是快贷吧？
看到额度没啥惊喜可言
很好了
我靠，100万的额度
二卡？额度这么高
首卡，额度可以了
还可以养，我交通就是被我养起来的
我准备半年后下二卡支付白
额度太低了，小贱提额太难了
消了，别犹豫。
能下就好，我被贱贱拒了四年还在拒
怎样查额度？
看论坛说提额难
我是经历过了，下卡1年连临时额度都没有，一个贷后也没有，直接注销了
小健的手，一般比较紧
提固更难
嗯，是，我的建行卡，2次提额，还是赶上活动放水普提。现在到30k，躺着不动了
提的快吗
那好像是1万吧！刚毕业都是，中信稍微高点吧
是的，论坛第一人，我们都落后了
100万还不够吗
还可以
我下卡5千，五年多了，都没有动静。这个额度也是没谁了
我第一张是ETC，后面下了支付白，汽车卡，额度也一点没给我提
牛车，我的车贷还完了
能下卡的都是优质客户！
没什么用提额照样拒绝
今天下午3半前买070009，明天能确定成功吗？后天星期六，买入时间，是按明天第一天还是按下个星期一第一天？
我不相信钛金大佬都二卡了还不知道怎么查额度。“卡服务”里面“额度调整”自己所有建行信用卡都会显示呀
问题是怎么解决5万以上的后续问题呢？达不到10万都是弟弟，至少工商有大概率可以获得10万的，建设的话，大白山有点累...
全球支付
留V，想知道你的建行大额卡咋办的
全球支付v主吗还是全球支付银联
v，多交流交流经验，基金是咋赚钱的啊
额度查到了吗
有房贷征信上能查到吧，或许房产证还能有些用，发票不一定能行，我昨天工行首卡也拒了，也想着重新去线下提供购房发票试试，感觉有点靠不住...
"看自己需求啊
今天用了，秒批，平安的哦
我的利率1.8，有4W4的额度，卡发工资就是借不出来说多头授信哈哈
1.8是什么神仙信用卡啊
一直没有额度，是不是要在京东买点理财或者建行买点理财才能出额度？
批了不代表有水啊！
我也是4号申请的，还在审批
我依旧被拒了
征信花了？
目前有4万多快贷，7行信用卡。
建行app我刚看完10k没啥惊喜
又想骗我送人头
怎么看额度？
就怕忍不住
我今天也跟风，批了46k。额度调整哪里可以看到
如果你是六七行以上并且征信带点小花下卡的有可能是放水！
额度管理
建行的预审批，可信度有多高？目前有4万多快贷，7行信用卡。微信查有3万预审批额度，不知推倒小贱的概率有没有30%
没有完整卡号，注册不了手机银行，看不了
建行有公积金贷款能下吗
行多了也不好下
看了建行是你的真爱了！不过建行确实好用！
稳拒，愿你怀孕了
Giao就完了，提额肯定是有希望的
要不隔半年再试试。到时候额度会高些
又拒了
我也是，收了一笔款就变成这样了，额度瞬间就爆了
你收的什么款？工商银行？
建行今天一大堆这样的??不懂要干什么??估计都得去柜台取钱销卡了
流水是不是很多
流水一个月有多少
你怎么也知道今天一大堆这样的
收款还是用信用社这种小地方的卡
就别人的转账啊，才800多块，金额也不大
信用社的卡不容易风控？
我打客服电话问了，客服说很多人打电话说储蓄卡被封了，我的也是和你的一样，只能去柜台了
你好请问你的钱取出来了吗，哈焦虑
早就解封了，平安的还是靠谱的
请问是去柜台取的吗麻烦你了
不是取钱，我是去柜台解封，要到开户行才能解封
你好请问你的取出来了吗，我的没有，心烦
请问招商银行申请办理信用卡需要什么条件
请问今天算是说的6+1吗还是明天才算？
那是还了再点还是不还点？
我下卡从来没提过额度，成功不成功点了才知道
招行_77k
点了又不会怀孕，是来搞笑的么
都可以，你可以尝试申请。没成功也无所谓啊
我的首提，是7+1
出第七个账单后一天？
这次坑定了
"本来按理来说是妥妥的建行幼稚客户啊，唯一的可能就是卡多了，小贱应该在行数少的时候申请，你这个预审批很高了。我代发工资每月才4k
应该可以吧，我的资质一般，刚毕业2年，招行卡2万额度
这资质八成能过，额度还不会低的
这个走线下完全没有问题！没必要走线上，额度还是有的
金卡都被拒了……不知道为啥
这不科学，一般人浦发信用卡都是3万额度起呀
基本能过，兴业的卡是非常好批的
应该是当地银行的问题??要线下必须要面签比如工商银行
炫富！建行看不下去，拒绝了
提前恭祝楼主下卡，下来了，通知一下，我好看看有没有水，好嘛
全美条件这都没下卡？
我前面贴图了，金卡都被拒了，百思不得其解
这都要拒，贱行真是个奇葩行
线下申请给的资料也是一样的啊……难道线下有加成？标准都是一样的吧
签约分行是工作地的吗，是的工作地的，工商银行哦
主要是你太优秀了，人工审批的那个哥们还是妹子看你不顺眼！你这么好的资质申请个毛的信用卡！所以拒绝你了
这有啥炫富的……都不算幼稚客户，建行有房贷基本都是5星……
我有建行房贷三星
老哥幼稚
房贷还了多久？估计和我一样满两年才能下卡
可以线下试试大山白
办理汽车卡
可以线下去申请中信银行的信用卡，比较好申请
线下去申，资料带齐，秒批，浦发就是
去网点申请，直接就给你批了。别网申啊，兴业就是
以前工资代发，JOY白下卡1.8，几年没升过
大山白暂时用不到权益，年费我也吃不消
年费积分免啊，你可以下来了在申请别的卡销大山
哈哈，我没有预审批，代发社保公积金，6行批的，老哥命苦
农行刷免精粹白100K
不低了，有这实力当时如果直接申请大山白，估计可以下8万
低了，不符合你的身份。注销申请大山
算了，1800年费肉疼
后悔了，当时不懂，乱申请的，当时都不知道大山白
不入虎穴焉得虎子，为了额度冲
大山白还要操心年费，像我交过一次1800后就消了。
可以，就是下卡五万就很难再提上去了
为啥呢，我提额还是比较顺利的啊
五万是个槛，大部分人五万就不容易再往上提了，只能靠大山白了。。。
31K的路过，中信
2万，一年没动，中信
卡多的，就用冷冻大法
2w就没意思了，有点低了吧
未收到卡之前能看到额度吗？
用一段时间在申大山白
"2w1
算了，肉的成本1800疼
5万元是门槛，大部分人都不能轻易再提起来，只能靠
也是最近。额度还很高呢
太高了，留不住吧？
我能在收到配额之前看到它吗卡？
是的，我不能上去，但我怕以后不会怀恨在心。卡
确实是建行额度调整的短信内容。以前收到过，只要能指定文字。
如果发送号码正确！那一定就是对了，太开心了吧
不是地区吧？白天还有个大佬前几天0.35然后变成0.25呢，降息了
广东的吗，是的就是广东的农商行
有点高了比取现分期还多点
0.5高了，相当于每天万三的费率！
我们这里是.4，东北的，感觉是地区，毕竟推广短信是群发，短信就说了费率。问问小银行，很可能有低的，但是小银行推广力度一般不够...
不是推广短信。我已经接过好几次的电话了，银行是有这种分期业务，会给你打电话的
那就是建行的人，他们能查到谁有额度，然后挨个短信，电话也打。我全接过，而且不止一个人
好几个人，都是当地网点的。他们有提成的，不仅是任务量这么简单。所以贼卖力
分地区的??比如整个广东除深圳外都是0.5??可能是人多不缺客户??不怕没人用??有些地方可能难推广就打折来推销??它这个利率是整个分行负责区域所有人都是一样的??当时我...
0350地区0.5，市分行打电话邀请办，我说其他地区0.25或者0.3，分行打电话那个女的还不相信，说不可能吧。还装傻充楞
我之前0.4现在0.25??167k额度坐标028
我也是0350，改天去了分行问一下这个，就很清楚了
手机银行也是0.5
确实都是本地网点打来让办理的，本地网点还是靠谱
0516区域发的短信，4月30日前5折，只要0.25，我算了下年化大概5.5
021，0.4这个利率怎么样
028??0.25 这个更低
费率从0.4变成0.25也没推下来！无缘分期通
哈哈，看标题就很想进来看看，都想知道怎么提额的，哈哈哈
0.5高，相当于每天13000！
现在有没有必要去进件申请
不太可能会出9万以上额度，大概率还是共享额度，毕竟大山白也只是8万起步额度
授信过高，你没业务来往不建议申，不然就是送年费的。
主要是权益那些感觉都没什么需要，想着申大山白看看能否曲线提高额度
那就曲线看看吧，反正1800年费随便撸一下就回来了
实测不会提额
兄弟已经试过了吗？提额提了多少呀
大山8万起步，我大山批了，额度还是8.7w没变
后面提额了吗？
并没有，招行的朝朝盈稳健还是可以的
用了多久了？大山白也那么难提额？
大山没用多久
活捉一枚大山大佬
朱总莫要取笑小弟
这座大山可能我五年都爬不上去，太大了
我浦发销卡两次，间隔一年半，现在怎么都不批卡了怎么破？
那都没必要去白交1800年费了
中行20万是什么条件申请的？公司高管？还是有大额存款？
后来金额提高了吗？
配额不太可能超过9万，配额分成的概率还是很大的。毕竟
活捉一个大哥！！！
用了多久？大山白这么难求？
活捉一个大山老板
我这山可能五年都不爬了
一起办，各种基金呀都可以整起来
看你自己的需求了，也可两个都申请。额度不会低的
不用信用卡也能申分期通，有的网点还会给你加办一张信用卡。。。
随你，想giao哪个giao哪个，反正都是不错的，看个人需求了
先搞分期通
能分60期我还想在养养，看看能不能额度再高点，毕竟预审批不一定给九万呢，理想是15万分个60期，差不多就压力不大了...
卡多不好批??。我15.8额度，申了两次没有批，就因为多头授信。
我就一张信用卡一个农商消费贷加一个房贷，准备养养征信在搞工商，现在看到建设分期通还可以啊，毕竟我公积金是建行的，我不玩卡就想备着点银行贷款...
怎么开公积金到建行的
也不一定。我卡都5张了，还有借呗，信用卡都用了不少，也没说多头授信
我让建行查原因，就是多头授信
等额度上去再搞吧
我分期通预审批连续三个月涨额度75k-167k，工资卡建行，流水也在建行，两行卡没网贷
装修贷款我也能批，但是要回房贷地去走流程，繁琐，不如分期通好，利率都是0025左右吧，目前我分期通是004
我分期通这个月刚降息，0.25，之前0.4
我021的还没降，这几天看论坛才知道025了，你需要钱的话可以试试，利息应该很低了，最重要可以分60期
看自己的需求，或者两者都申请?
卡很难批。?我申请了15.8的名额，但是两次都没批，只是因为
不一定。?我卡有5本，借了很多贷卡。
怎么给建行开公积金
卖了，9个月了，没还什么金额
公司开了，额度随便提啊，哈哈哈
我找建行了解原因，就是多次贷款不批。不到申请
名额上去了再说。
严格风险控制
最近一直游过来游过去。是在吊我吧，浦发
试试啊，试完回来告诉我们下，我也想知道分期，手续费贵不贵
首卡不可以
开通了，良民证加人脸识别开通了，在掌上生活直接开通
试，试完了再告诉我们，
去网点。?网点办信用卡很靠谱
行卡但是不能
为啥不是ems用这无语挂号信！邮政储蓄就是坑
明天就到了，兴业的效率还可以
不会吧？真的，我当时临时想刷个钱交通死活不同意啊
曲线成功了？
同广东路线一样我建行下了三张都是4～5天到
快了
哈哈哈，江高那里是个坑，最能拖了
可以自己出钱用更快的快递服务。
哈哈哈哈啊哈嘿，我的额度提了一倍
挂号信虽然慢，但是时间长啊
狗日的江高
小病也刷不了多少钱，无所谓，但是大病，刷大金额银行就要颤抖了，银行会认为，这客户是不是得了不治之症啊，那钱就要打水漂啦，赶紧降额！！！;P...
可以啊，只是没积分而已
你把卡绑老马或者小马然后扫不香嘛？拿着卡到医院刷卡那算公益类消费一分没有！记住走线上扫码！
只要是正规真实合法商户，除了风险投资类和房产类以外刷什么都可以！
可以刷，不给刷可以投诉他，保留好发票，降额了可以投诉银行，我一个客户交住院押金4万隔了3个月银行降额，投诉成功，因为他这张卡都是真实消费，我们当地银保监要求银行恢...
可以，但是没积分，我前边光大的医院刷了10W，本来半年稳定提一次，结果导致1年半不给提
直接医院刷10w？那会不会被建行查呀
你废行额度真高呀
废废居然成了你额度最高的卡。我是不会消废废的总是在我困难的时候没有断过财智金??而且利息还能接受。四大是好可是四大的一万也不能顶2万用。论高额度卡的重要性，真...
刷空还上再刷空
可以刷，银行赚不到钱，去医院都不是什么好事，现实的社会，以后提额难
太狠了你这。要被你玩废了
这预审批可以冲下大山白
100k预审批？这么牛的，bilibili卡，全球支付白，芭比白，Joy卡都可以刷免，只有大山白和挚爱卡是刚性年费
有小白金，好像是刷12笔免年费
名字叫什么，在哪里申请呢，我看额度还可以啊
年费头铁，有没有刷几笔免年费的白金卡呢？
支付白，芭比白？
支付白是哪个？全球支付好像只有普通版，没有白金版的呀？？不懂在哪里
全球支付是N个账户么？
你看下有没有预审批
希望不大，征信里面还能查到这些逾期记录的话还是别申请了，基本不会过
玖富不是撤了征信么，可以看看
什么时候开始撤的？老哥你咋这么机智
没看论坛么，很多人的征信没结清的都撤了，具体原因众说纷纭。。。。就一个星期前的事
你他行信用卡有逾期人行的征信记录肯定有影响，很难办下来。
看你资质怎么样，资质没问题的话，贷款问题不大
路过看看哈，能提额还是提吧
看有没有前置
各位以后切记不要尝试咯，花费几百大洋测试底线没有必要，还是按照银行的要求来吧，这样不会被坑
超过5行，建行很难提
招行：young卡45K
55K额度都用不了，其实你不用太在意额度的
分期没有
这操作会被盯上的，销卡咋办
建行5万后很难提额了，出临时有什么意义呢，和固定没什么关系
建行108k
就是想有个好的开端
前几天现金分期27.5Ｋ，之前还有个10Ｋ，打算这次弄完还没有动静就搞其它银行，还完后丢一边去
我做过2次现金分期，特么钱一直在储蓄卡里，发风险短信来说我违规操作。。立马打电话过去怼，现在打过来要办业务的，通通怼回去。恶心...
七行，建行重新新户申请，下卡4.5，原来是1.0，还涨了额度
四行也没用，去年和前年我只有两行卡工商和建设，没逾期没小贷无负债连临时都没有，还特意养了几个月征信，4年没提。所以今年直接下了猴子和恒丰，爱提不提。...
你是真损，哈哈哈哈哈
因为任务量暴增了，不放水上面的kpi也完不成嘛。
二卡还好吧，我三卡通过的。二卡汽车卡单标
我也是，二卡汽车卡年费才交，看见双标活动就办了三卡，又是200年费。早知道直接办双标
你办的交通银行的信用卡是怎么通过的？
专项积分怎么搞，刷卡就能搞到吗？
就有卡通道直接申请，没提交其它材料
有卡通道在哪里
是不是没有建行储蓄卡？看进度和这个字面显示的意思我个人理解是让你本人先去网点完成面签（即所谓银行的三亲见，保证是本人申请）然后再制卡邮寄...
额度怎么看？
已有六行还能下小建啊
对啊，之前卡少的时候申请也不过搞不懂…
果然限制只对于我们这些凡人你这种102k授信的大佬好像可以为所欲为
你这是建行首卡吗？已经几行信用卡了？
我有储蓄卡??都是直接邮寄给我的
现在跑步还来得及吗
亏你还是金卡
我11行能申请建行吗
稳了我感觉最低都有3.8万以上
额度报喜
这额度怎么算的？
建设喜欢平均额度高一点点但是一般不会仿别的银行的！你卡额度不低一般都会在我说的那个额度浮动吧！不过你也可能像别的卡友下卡6万以上！！今天去面签看下吧...
有储蓄卡，不过一直都没用就是了
我有储蓄卡??都不用面签了
是的过了面签等收卡手机APP上激活昨天刚操作完
面签完是不是就可以看到额度了？
是的，APP上能看到额度
快贷有额度就很容易过，
看了你帖子大概率要套路。。
代发这么高额度怕个毛
我有额度就没过，下款才查征信，有一点毛病就拒的你怀疑人生
不过不上征信吗？没敢试
你下过你应该知道呀，过不过都是一次贷款查询
快贷很少套路的，利率还低
我才3400
怕个卵。。
我和你一样，申请吧，反正我没申请下来，你看下能有多少额度
代发工资就是叼，难怪额度这么高
不容易过。
负债高征信花过不了，点一次上一次征信！我也是代发工资！有额度用不了
失败！点
关键这个月查询多，大数据都花了，以前下款的时候没有这些网贷
代发就能过啊？那说明是资质不错的，一般银行都会批信用卡的
楼主什么资质，额度这么高
建行没什么套路信用卡别太多了就行
只会锦上添花，不会雪中送炭
快贷没什么不良记录基本都会过
没逾期，网贷多，花的不能再花了
有公积金吗，额度多少，我这39000.明天到期，不知道还了还能不能出额度
套路了
能看不能用是吧那就是信用卡或者信用贷款多了
看了你的帖子，我有很大概率套路???
今年准备买房了，老爹要退休了让我做主贷人，拉了一波征信，我这种情况，房贷应该很快下来吧
逾期废了
有逾期？凉凉
审批了多久
一般都没有首付这东西了，我这边的银行直接和我谈的免首付，免分期費
不高，楼主征信好不……
不高，我刚咨询的是月0.35
用两年就换不高，时间长了利息就不合适了
征信没有逾期但是查询多有网贷
不高，楼主信用信息不错...
银行利息还算可以
你已经申请了吗？我的车主卡申请下来了
建行有房贷所以给的
我昨天申请的已经拒了。如果负债高，查询多信用卡账户也多，就不要去碰瓷了。我打电话问的。这玩意，资质好的秒过，一直不好的别去尝试了。额，又特么浪费一次查询...
那就好我试试
具体怎么使用的是刷完一笔自动分期吗还是
具体怎么用是刷出自动分期还是
信用信息没逾期，但是网上贷款查询多
每月0.35%，这个利率有点高啊
银行利息还可以
不高，楼主问信用信息好吗...
银行业务员没联系我
有需求的话用你的额度被拒。
你去银行问一下在论坛里问出来的答案代表不了银行，打中行客服问下
完全可以非常低利息的贷款结清
最好吧网贷还了信用卡可以不用还
分期通看看有额度没
宁波银行放水试试啊
建行都是线上??自己试试??能过就能过
都要还啊，分期还不是要还的
问了个中介说他有办法把快贷申请下来，我不是很相信
信用卡吗？
我不能申请快贷额度，只能在三月份结清。?
可以用很低的利息完全结清贷款。
我是通过邮政申请公积金贷款的。反正我去年交了15个公积金
最好网贷卡还信用。不用还
你去银行，在论坛上问答案。不代表银行。打工行电话啊
目前还不到贷款。有很多询问。你有网贷，不敢操作
我只需要把网贷的信用结算卡不
"0.5%有点高啊
我下了几十W，感觉稳的，理财经理也很高兴，帮她完成了业绩，我就感觉年费率7.8%有点高，刷出来感觉成本也不低
电话上有说什么费率吗？我感觉是稳的，这个卡办下来是你在帮银行的忙，银行在求你办呢
有八万的额度，借呗朋友一直在循环的借8万
先看看有没有分期通额度??然后看自己有没有网贷??网贷用了多少??有没有逾期??我刚申请的??不到半小时就收到成功的短信...
不稳，我去白送了个人头，后续各行血崩
工行??故宫白??16.4w
我也想知道大山怎么提额
浦发梦白金属178k
据我所知，这种大金只能归高端客户所有。如果是
我的建行在建快10年了，现在才3万多?
大山白还没见过
你想要多少？悲伤的故事
是被小黑屋还是怎么滴了？搞得我现在都不想刷建行的卡了
9行？大几率拒
北京银行啊
祝孕，恭喜你啊
什么资质，有没有预审批
多数是拒的，已有一张26K的
上个月被拒，房贷行，已有一张28k，已持有5行（含建行）无砖
批了吗，我的建行信用卡批了
到8万才能批，不到没有硬件更新下不来的，这个额度还可以的
没有呢，我申请的浦发一直都没下来
事业单位，没有预审批
不要这么残忍嘛
【北京生肖白】30k
准备好年费
祝福，我那天也点了一个，共勉
我也准备申请这个，来沾沾喜气
祝福加关注
下卡喜提1800元年费
9行有点悬，事业单位直推的话4行大概能批
明天早八点如果没有拒，大概率会过
低价话费有人要不
你自己提交的吗？我老婆网点提交，半个小时通过，建行的哦
我大概审核了10分钟
哪个地区费率这么低
费率低有什么用，还不知道能不能过呢，五六天了没反应
为什么五天了不出结果呢，可能是黄了，招行就是坑
别人是去超级柜员机出的！秒出！还是要去线下，浦发就是秒出
你这个已经稳了
没出结果，也没电话回访，就稳了？
嗯基本没有当晚8-10点拒绝的基本都稳因为过了系统了
那还要多久能出结果
楼主你过了吗？我跟你一样也没结果22号手机申请的，我想知道你过了么？额度多少
额度8万，多出一张额度5万的普卡，需要销卡嘛
不值钱招行的额度太低
这卡号花了不少钱吧……，办个信用卡
工商17.08.2513K-26K-50K-100K
不要销，留一张62开头的做任务
一般都能下啊，有房贷车贷都可以
我建行房贷过了信用卡没过，，主要呢还是二卡。。都没过。
通过了么？我的也是一样。面签要求申请的信用卡。差不多进度
信用卡没过
你在哪里查的。我半个月了查不到进度。也不知道过没过，工行的信用卡
你说的是信用卡还说房贷
信用卡。房贷面签推荐办理的
公众号就能查，你关注招行的公众号
查不到。我在银行app里面查不到，打银行电话说也没记录。估计还没提交上去，都半个月了，这个兴业的好坑啊
都还没有建档呢别慌你贷款都还没有批吧
我的名字批。但是审核通过半个多月了。说有个信用卡。不晓得等好久才拿的到卡。app查信用卡进度提示没有...
反正过了半个月也没什么进展。
先等房贷付款吧
房贷多少，数额大的话一般会过，我朋友五百万房贷下卡五万
一般信用卡会先通过，房贷没那么快的
70w，浦发的哦
应该是能下的
你说的是信用卡，你说的是抵押
微信官方账号可以查，你关注招行的微信公众刚好
还没备案。别慌，你的贷款还没批
信用卡，基金这些外包推销的吧。
建行大部分肖招，社会招募还是很少
正常吧，离职率高不就得经常招人
自己的券没付成功不给付了
新卡羊毛就跟着凑下热闹吧，3.7元可以购两次！有效期到2024年呢～虽然用24000积分就可以免费喝………我几十万积分就可以喝到吐了
当前额度多少
建行首卡，招商66000
如果已经向银行申请，就耐心等结果，会有分行专员联系你，主要还是要看你是否有还款能力。
分行已经联系了，只有分期，，没得减免。
我也是，一次性还款只肯减免违约金3600，利息差不多20000一分不少。我没同意。昨天投诉了，今天来电话要...
哥们，你找谁投诉的啊，有用么
我也是，一次性还款只肯减免违约金3600，利息差不多20000一分不少。我没同意。昨天投诉了，今天来电话要我撤诉，然后他跟总行那边申请减免。我就担心最后还是不给减免，...
没有。我信访三次，每次回电都是同一人，说建行只有分期，没有减息的。第三次直接不理我
建设银行也能上海信访吗
你逾期了多久？是一次性还还是分期还？最后有没有减免利息和违约金呢？
我的现在起诉了，刚刚打电话说还款的事，直接说起诉了。
你是逾期后的金额分期？
微笑自行车一分钱都
用了很多年的储蓄卡，以前是交物业水电费的，后来这套房子卖了就没怎么用了。近一年来每个月从其他行或zfb转钱进该卡还
建行app申请好像要填一张储蓄卡是吧，我老婆申请就没储蓄卡结果就算了，我的是以前客服帮我申请的
建行APP申请的，没有登录也没有建行账户，支付白银联单标，我看某个帖子说的可以申请单标的支付白就试了试
不送才怪，银行多会做活动。反正招行都送了
你行数这么多，还是那么不信邪吗。还冲哦，还好吧，有房子有车，贷款都还了
人头已送，谢谢大佬
自己啥资质心理没数吗，啥额度心里没数么
你是不是有社保公积金代发工资之类的
工作五年了，社保公积金一直正常交，公积金户头大概有八万，不过跟建行没有过往来，新户
楼主，从哪里申请的？这个额度喜人啊
有社保吗？??难道有水？额度怎么高的
我都做好准备几千或者万把块额度了。。毕竟第一次申请四大行，结果挺意外的
搜不到啊。。。你是在哪搜的？我在掌上生活
卡片上面的名字不打码吗？浦发银行白金卡啊
取了最高和最低的平均值，厉害
直接干大白山啊
张坤，拍拍贷处理一下
我8行都出，就是不能提固了
过些时间就有了，时间越久额度越高的
过5行还有分期通？
这个可以直接刷卡消费吗
现在又有了么?
5行后还有分期通？
我已经开了21行3万分期通了，批不批另当别论。
有公积金搞老油子啊
老油子是哪个银行，建设银行？
有公积金线下申请去吧，基本稳过。
公积金少呢？210
看完心理平衡多了。。。我只有流水，预审批没有，始终下不来卡
????建行到期换卡的“提醒”还是挺多的，大概半年前，年初的时候就收到了提醒短信，让确认账单地址是否正确。卡片寄出了也会有短信告知邮寄单号。“EMS中国邮政速递物流”的微信号也会有投递信息的自动推送（已绑定相应手机号的前提下）。
正因为走了许多路，经历的无数繁华与苍凉，我们才能在时光的流逝中体会岁月的变迁，越来越怀旧了，可能是老...
目测超版奔四奔五了
我觉得，要大胆一点，“可能”两个字可以直接去掉的~:D
印象特别深，这是我第一张金卡，2008年我办下来了，也是我见过最漂亮的卡，没有之一，金灿灿的龙，看得心醉
以为渣打下卡了
我丢，金融件还敢扔快递柜？除了京东自营与顺丰，我的快递都被扔各网点，但金融件没遇到过，上行通过京东派…邮政储蓄太不靠谱了吧
厉害了.皮皮版
中原10k没激活
分期通使用征信上咋提示的
抵押贷一般没事，负债就是信用卡，网贷，车贷这些。一般就算会批，也会综合你的负债情况，减掉一部分。
核对了下各种各样的暗号。然后就批了，额度还可以
核对哪些信息，身份证，房产反正招行是这些
周末申请的，还没听说，浦发的效率比较低啊
检查对联?
预批名额怎么了，交通银行会快点吧
然后说后续的卡片会邮寄给公司。?兴业是这么说的
分期付款信用提示什么
冷没有过去??
冻结别想了，基本行内黑名单。我征信有逾期建行贷后已经冻结卡了，大前天我已经销户销卡了，还好额度不高只五千额度，销了也不可惜。...
不要沉自己，资质可以的都不用担心额度问题
在吗兄弟你的成功了没
要不要借出去？？这个额度还可以借，在说什么
估计是的了，我在掌上生活看到优惠了
自己点的还是网点办的，最好线下办，除非征信有问题基本都能下。
装修贷批了吗，我的也是已完结，
请问最后额度出了吗
拒了会有短信吗
我也想办这个，正在联系省分行的某领导，据说上门是省分行说了算，上门的人觉得能过就能给过，额度都是根据资质定的
太难了。
太难了?
路子早玩死了
有这种事吗？保养？我也这么认为，信用卡也是需要保养的啊
恭喜楼主。我预审批10k，网申joy卡才8k，现在还没去激活，纠结
中行是注销后再申的吗？
建行还能曲线？
恭喜买入净资产
建行申请的是什么卡
走无卡比有卡更容易曲线提额吗??有卡是不是容易共享
建行二卡，无卡申请，2.8-5，建行最近怎么了
申请的时候选择无卡通道填写完整信息，额度还是可以的哦
无卡通道怎么弄啊，我用云闪付和微信通道，一下就出来以前的信息了。。
无卡通道是什么？
老哥近6个月查询次数几条？
又一大波被建行收割人头的的正在赶来～
所以我想起最近征信上的变化还是想着提醒下大家理性我也不知道具体是什么起到了作用
申请时候点完赞流程
怎么走无卡通道？
直接过了，碰瓷大白吧，额度还比较满意
无卡申请，在那里申请？
坛子里普遍认为，2万以下可以申芭比白有机会曲线，因为芭比白2万起步的，为什么能曲线到5万
我这次申请的是哔哩哔哩卡芭比白去年申请过曲线到2W
就是啊，哔哩哔哩怎么能曲线到5个，
你好楼主，无卡通道，提交资料后多久批的卡
推这么多次
想要一张汽车卡撸油
预审批多少
名下有车就下的把，还看你的车贷
车卡容易过吧，我征信有逾期都过了
推那么多次干嘛，额度该是多少就是多少
主要看一更时间，一般征信后立马就会有结果，或者不批不拒就是转下个审批人那里了??就要再次人工审核。
是不凉了，已经当他拒了，一般不秒批或隔天批，基本凉了
再说一这不是首卡。下来应该没啥问题
去网点。带上你的行驶证保单应该能下
要车卡油
多生活消费，勤搬砖，提额飞快！
是刷卡还是扫码啊
小额多笔消费
多刷多用，减债?
多活，勤搬砖，快提量！
没本事，多刷多用，额度自然高
有啊，分期通啊
前几年办过一次分期通，快还完了，还完以后这个分期通还会有额度吗？是马上有还是说要等几个月后建行系统评估才会有？另外分期通提前一次性还完有什么影响吗？...
分期通是建行的
"临时啊
我觉得根本用不上，我办了浦发的卡啊
建行嫌卡多，超过6行几乎无机会下卡。有砖也许有希望
注销下来？
怕注销了了以后就申请不了
谢谢哈，看来只能让我老婆来申请了
给建行存500万毛爷爷，你要什么卡他都会给你
行数多了下来也不提额，太多行也不好养，我开始注销不会提的行了
没问题当然，信用卡肯定是没问题的
我到不了刷脸那一步没法给回答
我原来也到不了刷脸这一步，直接拒绝，这次让我刷脸
本来就是给你撸的。信用卡多整点没坏处啊
客户经理告诉我随便刷，不要刷到建行卡就行，别刷房地产金融类
通过短信卡收到多少天？
本来是给你的。?刚给我卡的人跟我说最好刷别人的卡，然后拿现金
那就不是菩提了，每个人提的额度不一样吧？
你到底提没提？我的浦发的提了
首卡中行2K注销(厂里偷偷办的，后来查征信才知道有这个卡)
同样的，听说建行卡多的不好提，我现在8张卡了
同理，听说建行卡太多提不出来，现在我有8卡
正常正常，额度是慢慢提起来的
这个不算什么，我经常被交通银行客服电话轰炸
有总比没有好
提额更难了
她条件比我好，有全款房，贷款房也是她的名，车不是太值钱。主要是工资在那，当初中行3万7不到一年涨到19万，原来当初一个月发过14万的工资，保险公司工资特别容易操作，...
这样的对象给我来一打！！我也想要这样的多金
中行都能到19W？这得多优质才行！！！
没太看懂，保险保单？工资？14万？中行一年到19万放了多少砖啊
14万工资，那个税得是多少？
大哥，你这个帖子我琢磨了很久，你就是说月工资14万，一期就可以拿去猛提额吗？那我找个第三方公司代发工资，有用吗？计算结果要缴纳1.4万个税。。...
个税真的不是问题。。。保险公司就是保单挂靠你的名字，他也交税，你也交税，都要交税的，中行首次提额6个月，然后过了几个月电话邀请办卡又提了一次。...
"。保险单？工资？140
14万工资。税金是多少？
别千真万确，人家只说大部分情况。一般来说，?一切都已经
用卡N年了。从来没见过有这东西，是不是上次申二卡把行驶证上传了才给的？是不是表示，我这个信用卡真的用了10多年了
分期通和提额没有关系的，想想得了
房贷是建行吗
不是说分期通额度一般是信用卡额度的3倍么，看你现在也是3倍，提不了吧
打电话叫我去办，狗日的，没办下来，说我卡太多，哈哈。当时是15W分期通。
信用卡额度是1万8吧，应该都没什么用，浪费征信的
目测楼主信用卡额度18K-22K之间
提交房车提示图片过大怎么弄小，提交信用卡信息的时候
在论坛见到申建行车卡的好像没几个会秒批的，
建行一般曲线不好使！还是大额配小额多笔养卡吧！
没有贷款。?都是一次性买的???
分期了吗？想想也没关系，可以得到
工行应该不行了，我都估计是今年刚调整的。去年工行分期还可以降的，我今天去打了份征信报告，已用额度已经...
宁波可以吗，我在这边办的信用卡
分期不可以降负债的：工商，建设，农行，光大，招行，华夏，浦发，宁波
分期通还是分期乐?
楼主有社保或公积金吧？
我也有短信通知有额度，怎么申请？
中行25k银联白
恭喜老哥上车了，
昨天4月4日逛论坛，看到建设银行区，突然想申一张。就在
知道有点晚，我的资质都可以，额度不知道能不能高点
建行从去年夏天开始就不用填固定电话了
好像真的是
一去年都不用。兴业就这样的
不只是建行，这几天申卡时候有个也没非得填固定手机号也行，忘了哪行了
那看来只有建行的
我是南航坐得多一些，可以办个联名卡吧
我的也是中信不过是东航的昨天刚给销了
线下申请也没让填，还是我主动问的要不要填，她说有的话可以填，工商银行的服务哦
app上不是必填，我也没有填，填了额度会高？
退了就对了，他管是谁，万一收年费咋办，还是退了保险
没有车？你让代驾小电驴拉你也可以啊，之前还有个女的找代驾一起陪她走路回家的
代驾券卖给我，我在掌上生活没看到啊
我的意思是，你能不能和同事吃完饭再给司机打电话？一直在喝酒?
都有短信还被拒，踏马的群发钓鱼的吧怎么办啊
不是建行发的！
不是老哥你先换个手机行不行，掌上生活这种app都安装不了
外包钓鱼短信，不用搭理这种可能骗子
拒你拒的好执着
按道理不应该～我也是贷吧破黑然后直接又申了两张汽车卡v版和银联版都是秒批～
秒拒还是
没钱，穷，信用卡都办不下来
应该没什么正当理由~我还借了然后直接报了两车
秒拒绝还是
对面可能是类似对话的人工客服。看到你发消息，他立刻
不是建行的！
没拒就有可能
建行不简单啊
去年拒的我今年不敢申了
富贵险中求
我去年拒绝了今年也没敢申请
你过了吗？如果你没有被拒绝，还有希望?不拒绝也有可能
没有分期付款吗？客户经理刚刚告诉我，我要分期付款。不知道
这个好过吗？
看你自己的需求，你的额度是怎么样就怎么样
想着有没有破解500限额的，或者大笔过的。这样天天折腾也不是个事吖。
别扫了，小心被非柜
被扫单日5000单次1000，次数多，金额大
用什么扫的？
扫了三个月了也没事！
带扫码功能的小动物
那岂不有手续费？
我只绑了两个卡，每天4000积分
你是4星吗，我是工行的五星
凭什么？我正规渠道办的信用卡，为什么不给贴
一步到不了位啊，一步最多只能增加30，我这增加了45。同一天多次申请容易姐借款只查一次贷款审批的征信。但是借款记录有两条。...
我怎么玩的？我说轮流刷，额度就嘎嘎涨
每笔交易我只绑定了两个卡也就是每天4000点，额度很快就提起来了
我每笔交易只绑定了两个卡，也就是每天4000点，积分就有了啊
38万?38.点数可以赚吗?HLB需要，工行反正是需要的
，而且我很害怕，所以找一个一次性大额，不然
能提是能提，随缘，额度我的够用的
我可以很明确的告诉你不能提卡到期都不能提下卡即终身
线上有砖
星期五交的，交行没周五有活动呢
我的接完电话两天卡，没动静！你的多久来短信的
一般不会啊，你刷了，额度就涨起来了
地方活动………还能怎么样呢，邮政储蓄就是这么小众
现金分期最高可以分五万，又不是说每个人都有10万额度卡片，所以按实际情况能分多少就是多少。
五折也比刷卡贵吧?
谢谢回答！五折比刷卡贵吗？
现金分期最多可以分5万，也不是说每个人都有10万
各位路过大佬知道吗，额度怎么提的快
农业银行丨宝藏白丨6k
这个不影响个人信用，有记录就行。?征信也不影响
房贷知道要还的，信用卡不想还了？咋想的你，都是银行的钱
昨天试了一天，只有11点55到1点不扣，1点出头信用卡又开始扣了
是信用卡还不起，要十二万一次还清
请问最后你怎么解决的呢？我也是就房贷的信用卡一张卡逾期了。之前都是晚上八点以后存进去在app手动还房贷。昨天刚把房贷还了剩了几块钱马上就被信用卡扣了...
请问最后你怎么解决的呢？我也是就房贷的信用卡一张卡逾期了。之前都是晚上八点以后存进去在app手动还房...
我刚查了下，我建行储蓄卡的明细，上个月，3月1日白天我主动还款1万3，还了当月房贷，剩下几十块信用卡扣除，还款日当天也可以主动还款的，我还记成前面几天还的了。哎，...
这个麻烦怎么办？?分期都分不了
抵押房屋会被起诉执行吗？我也迟到了...
我的马上就要这样了，逾期23000
房贷知道会还。信用卡不想还？你想想，都是银行
都是主动提前还的，你满足还款日期了吗，不能主动还？
果然，下拉就好了，还是经典的好用
你下拉就好了，这个是AI模式。
放下就好
这个预计分期为零，什么情况啊？没有资格分期吗？
你申请的是哪种分期，我申请的信用卡分期跟你这页面不同，也没出现过预计分期这个栏位
利率真高
幼稚老婆，令人羡慕
建行信用卡的APP是什么
直接APP，我的额度就可以看。
同问额度怎么查，卡已经寄出了
祝过??我今天刚过，农行的效率还是杠杠滴
老板多少额度过的大山白
恭喜提鹅
问题很大。。小心被银行盯上
建行：老哥，你怀疑你不尊重我。
建行：老哥，我怀疑你不尊重我。
怎么鲁
绑定银行卡扫自己云闪付收款码
这不会被非柜吗？浦发果然是不行啊
我已佛系，万年没提
老哥你的卡额度1.8，分期通刚好3倍5.4
分期通是信用卡额度的三倍，你一万的信用卡额度那么分期通就是三万，等你什么时候看到分期通额度跟你信用卡额度不一样了，在试试提额。这也是我很早以前看到一个老哥发出来...
据说有建行信用卡卡后就不会有信用卡预审批了我另三个跟你一样额度也是无限拒固额从没见过临额
据说有建行信用卡卡后就不会有信用卡预审批了我另三个跟你一样额度也是无限拒固额从没见过临额今天上海给我打电话邀请我分期说有助于提高自己在建行的分数被我拒...
试到我都不想试了，呼，直接注销吧
我是当地卡部电话分期，说分期后可以人工调整综合评分，等一到三个月信息更新后可以调额
黑色150大洋呢。你也舍得啊，刷了额度就来了
个人感觉还是白色好看，我换了小鹿卡面150感觉好幼稚～
你自己看着办，反正我的浦发很快就批了
这卡还有信用卡啊
直接刷公交进账？这是什么操作这么牛
公交白金………
交通联合确实牛批了。我这里地方银行六七年前就出过一款公交联名卡，把储蓄卡当公交卡用，一张卡，俩账户。公交账户和储蓄账户...
这么稳？
没机会的??大山白才有机会
这个靠谱吗？工行的那个还比较靠谱
不会，我办理了平安的分期通还不错哦
你曲线过了？
我以前joy下卡1w曲线芭比白到2w。你都2w了曲线只能是大山白了。别的卡没有曲线这一说了
不知道啊，我是民生银行啊
大白免费有
说不准的，主要看你个人资质，有人邀请办卡额度提升，也有人额度无变化。不介意多张卡的话可以试试
然后他打电话给邀请办卡？是工商银行么？
有结果了吗？我申请了四天没动静，兴业银行真的好慢啊
可以换了。好神奇。
上线好久了，但是没有一个觉得好看的
我没有替代品…我是不是除了工行再多搞 几个银行办啊
只有joy卡能改变卡
是真的好看
什么都不用卡行。?这取决于具体的卡物种?上线很久了，但是没有人觉得好看
卡又免费又贵。
信用卡支付0.01抽1～10元微信立减金，每月四次
路径？什么情况，太坑了
法可了，北京龙卡，河北龙卡都有类似的活动，北京要求北京卡，北京手机号，河北要求河北信用卡河北手机号。。。我这北京信用卡，河北手机号，哪个也参加不了...
法可了，北京龙卡，河北龙卡都有类似的活动，北京要求北京卡，北京手机号，河北要求河北信用卡河北手机号。...
隔天才可以看??不过款是扣了。兴业要不要这么坑
嗯，这点感觉建行系统好落后啊，其他银行好像都是立刻可以看到
云闪付可以看得到
如果是快捷支付的话云闪付里也查不到
嗯，这个感觉建行系统好落后。其他银行好像是马上
有车，额度1万！
这是什么意思？只是提醒？邮政储蓄也太草率了吧
这个提示很温柔，建设还是可以的
没有最好的卡，只有适合自己的卡，加油，洗车，代驾，家庭医院挂号一对一陪同是刚需
全球支付金卡的金龙好看
我开始卖卡，工商交通浦发中信
啥卡要行驶证啊，车主卡吧
车车白吗？
错了，他就直接问有没有行驶证。办车主卡就是这样的
啥都还没有说，就问能不能办信用卡，他说让我存钱或者行驶证。没有这两个就让我以后多走流水再看。
那得先去买个车，可以办个车主卡
车在老婆名下呢，那就办不了车主卡啊
错了，就直接问有没有驾照。?之前去找老农也是这么说的，说不在白名单里，需要驾照。我猜我需要驾照才能运行ETC，所以我有任务。那我得先买车。去建行做生意，被大堂经理点了一次信用申请卡。
啥卡里面。你需要驾驶执照。车主卡啊
一楼没错。工行是这样的哦
建行电脑转账，也不需要U盾，用手机收验证码就行。
好像确实不需要了。U盾只有申请信用卡时用了次，不用上网点激活。
如果有很多资金，还是得在电脑上做。?普通手机做
好久没用了
你要是资金紧张的话分期肯定是划算的，客服打电话来我一般都不鸟她们。自己app上都操作了
有的客服说话不过脑子的，像浦发的就是
这东西只隔一层纸，一捅就破。难免心直口快。有时候被说的心凉凉的
关键她直接说套出来我很惊讶，这个浦发的操作666
太直接了，给农行点赞
我的也是，办了一次，然后就提了8000，额度够了吧
办了1多久提的
如果你资金紧张，设置分期肯定划算，客服打电话给我
建行是不共享额度的吗？
不是可以曲线吗
到时候你征信上就是一百个账户
这个能申领实体卡吗，招行的必须可以
你可以试试申请。银行一般要看客户的收入水平、职业和资质。来批额度
可以申请。我没有和施工有任何接触就直接申请了，就是定额不
问的话可以申请，但是不容易。
②广发银行丨飞越金丨25K（202011下卡）丨
看自己的需求，我的需求就网购，所以办的招行的信用卡
????
为什么我感觉这个帖子，我看过了，是说工行的么
版主把这帖子删了吧，这是一个下不了卡，又来骗人浪费征信的。这个帖子同样的字，很多论坛都发。
开卡5w，感觉直接毕业了！招行？
这种标题不被喷死，我跟你提鞋
又是这种1级BS
什么时候申请的，我申请工行的一周就批了
茶馆发过，逛论坛逛到了这个
有社保也叫三无么？有公积金么？
三无人员，是无收入，无文凭，无固定资产，你的介绍资质不是三无。。。大家都以为你来装的，这种信用卡就很难批
都准备推大山白的人了，拒了再换卡推过的
啥时候建行，十行以上，总授信百万以上的下卡了，就真的放水了。你这个不叫放水，你这个叫正常申卡。不用动不动就放水的字眼误解群众，谢谢。...
你把标题放水去掉就好了，这样容易挨骂。
算，我4号账单日，8号退款算还款的
以前好像现在不行了
要活还是要毁，这是个问题！
建行卡耐刷吗
云闪付，机刷和龙付都有分。
插卡就可以了！
二卡走的无卡通道。。不知道有没有戏。，。额度低点都可以
你下面签名怎么回事？招行的？
应该是曲线在他心里不算申
撸前淫如魔撸后胜如佛
你也就听说而已
你申请的哪个卡？？能曲线？等待你的消息
曲线了吗，过了说说，几行卡了？
关注后续
giao就完了
估计跟你签名一样结果！:lol
觉得建行一直都可曲线，大概率还是看运气
有好消息通知下，交通银行的添利系列还不错的
我就是搞错了走的有卡??申请芭比60周年??19000四年就出过一次临时额度
哈哈哈，别想了，不存在的，无卡也是同额度。除非你换资料
等你消息，我的交通银行沃尔玛卡已经批啦
先看一下??现金分期额度有没有高于信用卡额度的一半，没有高的话，基本无戏
回访电话都打了。还是拒了
过没过说一声，我好有个准备，办个浦发的
无卡通道是啥啊
曲线了2000
刚换资料新户申请，下卡4.5，老卡1，兴奋！
老哥，电审核过后多久来短信的。我电审两天了没动静。
恭喜恭喜！??我激活一年了，还没首提！??你总共有几行卡啊？招商每个月剩多少在卡里呢
我申请分期卡，自动安排。按时还贷就好。?
说一个新规，除了传统的砖多大佬之外，公务员事业单位医生教师国企，以及年入25万以上(以纳税app为准)或者25万以下?房本车本叠加授信也可准入。
这也可以预感？
这还能是预感？
因为任务量飙升，不放水就完成不了kpi?我明白了...
固定到顶了，提不了，用不用临时都无所谓了
试下提固定，万一有惊喜呢
已经试过了。无惊喜呢。。我想问下。用了临时能还能固定吗？
提交就通过，兴业就是
8千多cc币不等100e卡了，不知下次什么时候上货，刚换了50e卡，还剩3000多估计只能等到月底换话费或者天猫超市卡了
不是还有30e卡吗？刚换了一张招行的卡
"更新8
不是还有30e卡？刚换了一个
直接手机APP去提固额，提完之后再回信息
第二种情况就是临时额度接受，三个月以后提固额。
直接手机APP提金额，提完再退信息
分期通只能刷卡。。扫不了码??你之前选的消费品目是什么大额消费品？
还是悠着点吧
我忘了?????我会问银行，打工行的客服问问吧
那个大年卡是不是像优酷视频会员一样看视频而以吗？
权益上车卡，办个车主卡
会，必须会。我就是建行逾期。有钱不超过5分钟就扣了。
秒转呗。不过有时候建行会秒扣，。。。可坑的是建行逾期久了也不会变呆账。lx会一直涨。
我是代发到其他银行卡，也会被建行扣吗
！！我朋友有！！额度特别喜人
这个我也想问，我也办了工行的这工卡
注销可以有
另一张卡用不上直接销了就成，没啥影响，注销安心些
我也想问这个问题，我刚办理工行的
你给我的建议大部分是割一块没用的外币卡！留个慢
如果考虑不使用的话，可以注销，只要账务结清，就可以办理注销业务。
mm！今天手机被J卡截了！就一个银联
可以拨打客服热线注销不用的那一张。
工行30K
什么东西哦，心累
中石化官方充值油卡，没买过吗？用起来不香么
只申请喜欢的吧。。
说不定别的卡就有机会呢！浦发的要求就不高
如果只是为了下卡也行，主要不在意总额度的话，万一下个难看的卡也是累赘啊;P
一般也就一张啊，每个银行一张，兴业我反正是过了
也许会有其他的机会卡！等着吧，招行就经常出新卡
为啥我也是5号申请的，走的填写完整资料无卡通道，还在审核中，反倒是最晚申请的一个走的有卡通道的批了
悲剧了
没出额度
可以电话查询，放心吧
我一卡拒了n次
App上有额度
1，软件都是低费率线上支付
健康是人生最大的财富。
我也在用??实在顶不住偶尔用下，不敢一直用，怕被封卡
我自己刷，额度还是很慢啊
什么资质啊？？？有预审批么？
没有预审批，不过存了40多砖半年了
恭喜楼主！！
注册会计师，厉害了啊
短信没有额度吗
首卡要先面签
不用拿财力证明什么的吗，我想整个高额度的卡
我首卡没面签，直接APP激活的
首卡在线下申请的吗
拿sfz就好了
APP里额度调整里看不到吗
存了也没屁用
有预审批额度吗，还是随便申请的
app里完成申请信息确认就可以查到额度了
找到了，没拿身份证弄不了，晚上回去再说，反正不着急
app里有个信用卡申请确认你试试我那天打客服电话也查不到让我拿到卡去现场面签后来我手机银行确认好就可以看到了后来也没去网点面签...
面签才知道额度吧
下卡了吗
建行不是现在可以在APP激活，不用面签吗，
这样推建行，真是爱了。
首卡要先去网点验明正身，面签之后就有额度了
小贱太特么抠门了，区区几十万积分就这副嘴脸。
要敢做敢当。都是成年人了。怕什么呢
就是特恶心的银行，信用卡我都没用也月月贷后有时候一个月还两次
买基金070009
这有什么说法吗？不应该是银行官方说么，太坑了吧
买45万070009一次就行了，这个办法好的很
。。。。。。我一次有这么多钱还玩这个，脑子进水，有病么
有什么说法吗？我没看见招行的官方说话
????五月份用10k买了四个星期07009，2.3k买了一个星期速盈，六月份18k买了三个星期07009，用五k买了一个星期速盈，天天签到在申卡前升到三星级。
首卡要去网点激活吗连储值卡都没的那种
同无储蓄卡的人告诉你要，基本上各大银行首卡都要
下卡了，我浦发的早下来了
可以，行少就是好下
办这么多张干嘛，一张就够了，额度高是王道
建行有储蓄卡不需要去网点激活
楼主，征信查询多吗，有没有小贷
恭喜啊
开撸B卡可以参加云闪付数字卡礼遇活动，10元还款券+30元支付立减券+视频季卡一张美滋滋
2平安旅游白+淘宝普51K
“数字卡礼遇”活动我有点没看懂，具体怎么参加呢？在哪个平台操作？
云闪付app-权益精选-数字生活礼遇用无界卡或者B卡去参与就行了，然后用这个卡去刷，一天刷一笔20的，他里面有记录笔数-到了多少笔就可以领取，一天只记一笔...
我交通，广发首卡自己手机激活哦没去银行。
楼主6个月查询次数几条？靠谱么
不错不错我只买了1w3左右但愿也能早点刷出早日批卡
这额度用来买菜吗
07009是什么东西，完全搞不懂
好羡慕有卡的人
寄卡地址填那里？工行的，单位是不好点
要买鸡就有破多卡批卡的可能？不可能呢吧
怎么买的理财，，才能刷出预审批额度，，，我得都没有预审批额度，，被拒了好几次了
上面有说啊，一万买07009一星期赎回，赎回后再买，一个月重复买四次，速盈也是
07009是什么基金，，在招商或者光大银行也能买吗？
最简单的就是有张卡额度和大山相近，直接批，还有最低起批8万，没到10
我建行啥也没有就批了，碰瓷成功，感觉还是看征信资质吧
我有张工商五万，有用不
真的吗，大山直接批？几万额度
没用，四大互不参照，我说的和大山相近的额度是有建行本行的信用卡，且额度8万或者以上+的建行卡，申请这个差不多都是秒批，等于说是升等...
8个大不了，每个额度提一万也够了啊
建行有个三万的，有八万了我就不要大山了
招行??53k->60k(21/4/24)
权益用得上就要，大山很少放水，都是支行独立审核
支行独立审核的话搞好一点
年费也头疼，积分换油卡不好么
{:1_1:}{:1_1:}{:1_1:}有刚需消费在申请
有熟人好搞，反过来说也卡的死
真的，大山直接批？几万名额
，不是不好吗。
直接网申重新自己提交，招行就是可以的
网申最后一步可以提XSZ
不用交房产吗，我记得招行是需要的
我昨晚申请了这张图，所以让我提交证明
打电话问，工行客服还是比较负责的
那刷卡套出来后，通过其他银行的结算卡，再转入建行储蓄卡三方存管，再去炒股会被抓不？
被风控本地客服会电话提醒马上还上，不还就会送报上级挨罚
你们消停点吧，最近便宜了抓的也严
查封投机币没事，没提，完全没提额
检查你的流水！只要建行给我快速贷款，我就敢
你转多少手卡不要用贷款银行的账户存股市？拿出来好不好？
你看明天还有没。。。不着急
牛二个月没有了，心累啊
我已经下来了！审批通过了，预审批没用了
你这个是员工的吗，建行的要求比较高
我是员工，我房贷什么都是建行的。
利息多少啊，你这额度牛啊，我说我两个月没显示额度
多少利息？月0.45吗？
快贷的条件是什么
这个预审批额度只有一个月有效期，每个月变动的。这个月，下个月不一定有。计息是按月收，用一万一个月35块钱。
是的.我也等它再出来.我利息是0.3，如果能预审批16万左右加0.25我就直接申请了，为此我还特意办了张信用卡。。
为什么我分期通预审批为暂无
然后要三天了，一直不批不拒，有没有卡友知道怎么回事？
可能放假的事，我工商也在这几天停更新了
主要是那天改过预留信息之后才填的申请，加上最后提交申请时一直刷脸失败，选的面签，会不会是因为这些原因？
任何一家银行，首卡通过后，就不要再修改留在这家银行的任何信息（手机号除外），不修改个人信息，建行二卡一般都是秒批。...
光大60兴业28建行26中信10华夏5恒丰26
打电话确认信息后被拒绝。是因为没有卡连接吗？
我的工商这几天也不更新了。
可以参加新的入户仪式活动，关注微信微信官方账号“Dragon卡Credit卡”Back，工行的活动
新家居刷卡200元享受118元现金返还，详情请关注官网?
考虑到免年费以及平时能用到的实用权益，二卡申请什么卡种好呢？请卡友们解惑。
他会寄给你一张新卡。你也可以主动换。我办的兴业的就是 的
这个看自己的需求。最近热门的都可以。你看一下自己需要什么？去招行的官网看看
你想giao哪一个，工商银行的信用卡都不错
他会送你一个新的卡?你也可以主动改变?应该是可以的，这个看自己需求吧，我觉得不错
我的积分里显示综合积分和专项积分的
车卡专项积分怎么撸呢
大哥，方便截图吗？在哪里看，着急啊
楼主还需努力！
你这，跟我工行差不多
有短信。等招行官方的短信吧
有公积金或者房贷？
我原来都是直接取现出来的，特别方便
直接取出来，还用倒么，会风控么
这个我看是到期本息一起还？？这靠谱啊
一定要有公积金，没有房贷
说的比较委婉，我说我用卡有问题吗？她说没问题，看我卡片情况比较多元化用的很好，我说不分。会不会搞我？？
你直接说出账单就还款了，然后她就说已经还款了就不能分期了，就跟你拜拜了
已经出账单了没还。。所以才会接到啊
我账单日第二天还款，依然接到，我直接说已经还了，她说还了不能分期了，就挂了
意思不用叼她？？看他们说省卡部打来要给点面子。。我也一年半没分过了，天天喊分期
不用理他，出账单了，他们就收到的名单，然后打电话，你就说已经还了，他们立马挂电话
一年分个一两次意思意思，我都很少分期
不分，分期不划算
别理他，他就一业务员怎么搞你？他想拿高提成
我就是省分行分期的，结果两年不提，供你参考
她是说不要问她吗？？看，他们说省卡部门打电话来给点面子???我都无语了，心累
你直接买单，然后她说她不可能
没激活的就消了吧
对额度有影响嘛
我和楼主情况差不多，也是建行三张卡。两张已激活另外一张换卡四年了一直没激活，因为是第一张信用卡没舍得销卡。好久没提额了。...
对额度有影响
别的卡有钱吗？先救急，用用，
没有??我就办一张招行的卡
打信用卡客服电话协商吧
打银行客服热线转人工客服反映。工行的客服还可以
目前3行，4年没提，工商银行的
逾期几个月了？
我还没逾期??我这个是还不上了??所以问下
我还没逾期，所以拿不到这个，求
找个替代品还，本地的很多。
车卡？明天上新，可以办车主卡了
这个有名额，要靠抢，时常刷新看看。掌上生活盯着
隔天继续啊，招行的活动还是很给力的
每天都去，就是抢不到了，我太难了
第二天继续，每天都很难
不是车卡，普通卡
怎么一点反应都没有能不能过呀
估计够呛的，不好办
可以一个月吧，反正工行就是这样的
快贷不可以的吧
问题有点严重了。
最后怎么样楼主，延期了还是怎么
怎么样了，浦发的好申请么
都逾期3个多月了，没钱处理。
有催收么，浦发应该是没有吧
催得猛么我想问爆通讯录不？？
申请快贷吗?我看了其他人，说试试就可以申请。?你不能快速贷款。
我真的不知道。
为什么会被冻结？
好当然是爬山好
大山，不行就降级呗
大山，好申吗？
当然不容易……
能说说多不容易吗？
额度多少，老哥！
问一下，1.目前持有几行？2.额度是否共享。因为目前我持有10行，建行万年不提，想试试2卡曲线
是走的有卡通道还是无卡通道？都需要时间耐心等待吧
这个卡还能曲线？
后生意难做，突发事多，开支巨大……
平安的备用金太坑别用，我提前还了扣了3%，打电话怼回来了
最终平安没有扣你3%手续费？
建行大山80k
我后悔了早知道上个月学你这样信用卡额度早提固定了。唉
第二次怎么申请的我手机申请已经拒了一次今天柜员机申请了
中信新快线要扣为梦幻钱。每提前一次，就扣除未结清的金额。
手机和ATM就行了。最重要的是找到经销店的经理帮你申请。这样就快多了
就2万??菜卡，浦发
我的菜卡红字还提额失败了
为啥销？理由，额度低呗
一步步上岸??逐步销卡呗
建行真的升级不了。
看到你了，我的建行5k额度应该卖出去了
②中信爱白金75k
公积金系统那会儿有问题的话它查不到，要不就是你的公积金不是常规的，是特殊系统的
去怇台，工商柜台额度还行
以前我能查到的这2天也不行，公积金可以登录是不是建行维护了
前几天能查到，29号以后0532地区也查不到了，是什么情况啊，太难了
天啊，，几年就13万余额啊。摩拜大佬
柜台怎么办？工行的有经验么
公积金找不到了！！！不知道是什么问题
是正规的，单位统一在市公积金里存。昨天和今天
质感光面还是磨砂？
这卡有什么用？有什么优惠么这个信用卡
特意不码lin？是需要喊您一声：林先生，还是林总？
佛学系，我下去的时候没给你卡。
搬几十块砖肯定会有效果
支撑差，随便，行数很有用，不要光看额度
不管怎么提都没效果。?随意使用?放心用吧，提额随缘吧
这特么是4万4，不吉利啊
建设【支付白】6W
利息优秀，额度正常。
真nb。理论最高20w，你能借两倍多上限额！
2.25的利息是怎么办到的，一般都是4.35啊
未来可期，额度蹭蹭涨啊
距离上次申请多久啊，这期间有没有申请其他的
在建行代发工资快10年了，上次给了5W多额度，一次性刷出来，后面提前了半年一次性还清，结果额度清零不给了...
标题党司马啊，骗流量么
是不是你代发的钱太少了
没有任何逾期，但应该是大数据不行，负债太高所以不给额度了
7行就可以了吗，不用担心额度么
我卡都是空的啊，没有一张卡超过100块的，随便弄吧，佛了
利率是真香
我利率4.8
6月份我申请了5次啊，7月1号申请的，都失败了
我的也是这个代码，流水不够或者是负债太高
9行全空，有几行额度变成几千的还一直用，打算结清3行。一直不提，啥也下不了
老铁你的提额成功了，你的坐标是多少？我授权公积金好多次都没有提。
之前没额度，授权以后才有额度
跟你一样的界面，也是公积金。现在可以提出来了吗
之前没有额度，授权后才有
我一直没有额度
矿同码，流水不足或负债过高
结果如何了呢?太难了
因为我希望??工商银行还是比较靠谱的吧
随时有希望，等结果。没有结果就是好结果
建行～85k冠军足球卡，公务金20k
如果你对活动感兴趣，你可以试着申请一个。?反正免费
一个活动申请一个卡，然后卖掉？我也是。以前是交银联版的，准备再报张双彪。
怎么办理？好不好办啊
找理财经理特批
估计0开不现实，我们这儿必须要有砖
一周后去领卡，浦发的还是很快的
一周，时间不长吧
这个有啥用，好象也有一张，是信用卡么
要放多少砖才能办这个卡
正常是50，兴业的哈
如何谈心少点砖头能开
原来的申卡需要审批??但是可以打印自己的名字??现在网点直接有卡??可以直接办理，很方便的，我上周办的招行的就是的
我是信用卡流水提交的，没砖
他行信用卡流水行吗？一个月要多少合适
建行信用卡流水10万，办理条件里面有这一条，但是多数网点不认
这个也能网上申请吗，现在大部分信用卡网上都可以申请
xyk一年消费100k不是也可以开吗
尾号有没有4A，浦发的卡
肯定没有了，我选的0808，那信用卡是怎么整
有管理费没有？浦发的的卡
这种储蓄卡有啥用，有没有大佬说下
就喜欢这卡面
信用卡10万流水
卡面跟“支付白”基本一样，喜欢这个卡面，申请个支付白最省事
一周左右吧，工商的卡就是的
我的建行信用卡才8个月就刷11万了，请问怎么搞理财白金卡?可以手机银行或者网银申请吗？
信用卡一年消费100K后怎么弄理财白金卡?
不能选号了，挂失可以改一次，副卡说是有效期免
我是小白，你这比较高级
不能了，申请的时候没有选号，通过后给你啥就是啥，不能选号了。一张附属卡可以免年费，没说期限就默认一直有这个权益吧...
求上帝回复，如何提升额度
砖多直接大额理财，砖少支付宝刷，每天大概涨100星点左右。
支付宝绑定贱行卡，钱转入余额宝/余利宝。余额宝快速提现限1万，卡限额单日5万。
持有每天都加星吗，还是要几天过后买卖才可以加星，这个基金搞不懂
多久能到5星
持有就行了，建行按日均资产算星点
分期还完再申卡，然后再车贷试试。
应该没什么问题，我浦发的就办下来了
可以先量量，心里有数，不慌
手机pay还行吧
以后0.38没有了？这个利率的肯定是没有了
扫码也这样嘛？心累啊
挥卡only，只留工商银行的吧
我学会了，小额多刷，就可以涨额度了
手机付费可以吗？掌上银行很多活动哦
貌似即使不达标星级最撇也会保持在4星？应该是的，工商的星际就保持的不错
这个可靠么
我现在还是5星呢，已经一年多的空卡了，牛叉了
感觉没用。太难了
没有，是个储蓄卡，当然如果里面有更多的砖，我就分开说?
来大佬解说
最下面不是很清楚吗？信用卡预审批额度??无
一般装修预审批和购车分期差不多是固额的6倍
一般装修预批和购车分期差不多是6倍定额
我的购车分期是6倍定额，分期和装修分期都是定额
查询78次是总共78次吗，这么多么
信用卡不用借清嘛，我也刚交首付，要去办了，信用卡还欠1w3，手头已经没钱了，不结清不知道行不行。网贷都是2年前结清了...
近半年有小贷申请记录吗？
反正我建行没结清
建行欠的多少，我也不打算结清了，钱太紧了
你选择建行贷款，建行是工资代发吗？
老哥??下房贷的话，抵押贷需要结清吗？
那我的2万信用卡就不提前还了
谢谢分享，我在看二手房。你选择建行贷款。
不是，是新开的卡，和建行没有交集
工行3k-50k
起码小贷要结清吧
公务卡只允许公务员或企事业单位员工办理。一般是由单位来集体办理的。
建行5k→10k（20/6/6首提）
楼主，解决了吗？我的跟你一样，好操心 
前几天打了征信，白条，花呗没上，微粒贷上了
我就是单位统一办理的，拒了
大神求助求助，着急的很
基本解决了。6月底申请了一个50成本卡，down卡
确实，白条，花圃，贷款没去征信。?网商贷款，小额信贷
可以的??争取大白山
听说5w以上就难提了，佛系或者搬砖
直接刷爆，最后提了8k。。。兴业的就这么操作
您尾号9646的龙卡信用卡临时额度100000元，即将于2021年02月02日到期，临额到期后您的信用额度将恢复至5000...
给了临时就离固定额度不远了，不要用临时额度，等3个月。就可以提额。
嗯，多刷卡多水，上个月40-50，最近
你还有一个临时名额，但是我去年5月付卡的时候没看到临时名额。
其实临时额度和永久额度的区别就在于临时额度有时间
如果临时给的话，离固定额度不远。不要用临时额度，等3
除了这两种方式，还有什么办法能够开通快贷吗？
公积金和缴税记录
这些要怎么提交？线下找客户经理提交？有点难哦
非常诧异为啥010地区不能选公积金。。
你有砖头和公积金线下试试
公积金和纳税记录
线下感觉太麻烦。月底放20万，放10天，快贷2万多，提取下
公积金和税务记录。
恭喜，后期好好养，争取3+1
你审核了多久，我的十天了没反应啊
也算是2天吧。早上申请下午打得电话！让后隔天早上通过工商银行的哦
卧槽。我6月23申请的，现在完全没动静，这浦发的效率也是没谁了
查征信不用一秒，如果网络够快
我半年内就一个查询，今天本来想申请的，还是没敢申，怕过不了，好难
我反正最近几个月点的提额都是无征信拒
我也是，秒拒，昨天刚点的，还选卡号选了半天，然后保护费芭比娃娃什么的全选了，还以为选了保护费还能有点机会，结果刚点完申请，还没退出手机银行，短信就来了直接秒拒...
睡槽，?真的
估计信用信息还没查，这个浦发效率有点低压
有过一次，用了之后再没出现了，心里也没数，慌慌的
了解了，我买的工行的基金还不错哦
530028你试过吗？和070009是不是一样1万100点？这两个理财都可以
比例很低，不如070009或者530028
我没试过，有坛友试过，好像是一样的，货币基金产品是1万100点
请问这种鸡怎么截屏的啊，完全搞不懂，心累
这古董机不错啊，中介群发的短信
沈卡不是100%，所以也不要掉以轻心
应该会给你一张卡，然后自己去看下额度怎么样
装修贷可以网申？不需要上门拍毛坯之类的吗
无卡通道是什么，怎么申请的，我也想搞，不知道在哪里，心累啊
目前3卡，刷了建行半年流水+买贵金属，3星，预批额度5K，3个月不申卡，一申请就秒拒，不知道跟贷款有没有关...
App网申的吗？招行好不好申请
就是建设银行APP里面申请的。无卡通道。
好的，我觉得买基金还是心态要稳吧
中国银行信用卡申请到14k额度哦(20.10.06)(10k-14k)
18.10-19.4-19.6-19.10-20.01-20.07-21.01-21.05看这个进度的额度咋样
请问网点超柜能上传车本吗（选填），网申可以上传的，工行啊、浦发啊都是这么办的
感谢老哥耐心分享经验，不过这么麻烦不下个大山白属实对不起客户
大山白不好推，要么硬资质或者砖达标，以前砖达标不是难事现在已经没啥砖了，或者额度达到8万申请二卡就...
我当时没注意，可能没有吧，网申有，曲线可以走网申无卡通道时提交上，到时候人工审核有帮助吧。
问题我是申首卡，有预审，网申吧，都说超柜更稳，但是又担心不能传车本（提高成功率）
个人觉得车本对于成功率来说没什么作用，倒是对于下卡额度有可能有帮助。担心成功率的话超柜更稳点，担心额度不够高的话网申吧。...
目前已有四行，要不要销一行菜卡，兴业的销掉吧
4行不多，征信没问题的话下卡不难，就是额度多少的事。要是有菜卡建议消了后等同步征信后再申请，不然菜卡会拉低下卡的额度。对额度有要求的话建议消菜卡，只是单纯下卡...
lz预审批有多少啊，我参考下多少能下5.6万
你刷出了多少预审批再申的
我第一次5K，第二个月10K，想等着第3个月预审批高了之后申请，但是第3次还是10K，于是再等了半个月就申请了，申请时预审批10K，第4个月预审批还是10K。...
我想问下，小网贷多有办法申卡吗？征信上还有10笔网贷，额度都不大一起不到1万
感谢楼主的详细教程，现在明确了具体方案，半年后再战建行
这个我就不清楚了，我没这方面经验。我做的这些准备都是根据坛子里老哥们的经验分享结合自己实际情况做的，有网贷如果征信上能查到，最少算减分项，这种情况还好，就怕建...
明确方案只是开始，老哥还要执行自己定下的方案，按照方案来，重要的是忍住手不申卡，坛子里特别是一些放水的帖子慎重对待。提前祝老哥半年后顺利...
【平安】90K【广发】190K【招商】50K
已经10行以上的就不想了，不会那么多的
请问楼主二申的时候也是通过超柜吗？你是怎么让人工给你审核的？这个还可以自己选或者要求吗？
不错不错提额方面有什么心得体会吗想学习一下
二申我是自己APP上申请的。只要不秒批秒拒就会转人工进行审核的，不能自己选。
建设我的没提过、我帖子里的调整的图是二卡激活后再激活首卡，然后首卡调平额度的图。另外根据我妈的建设的卡来说，每期刷10笔左右就好，一般刷50%额度每期，临时不用，...
楼主怎么出的预审批？买的基金多少啊？这4个月预审批就是一直是1W吗？
恭喜，慢慢养卡。
建议别激活，激活就代表你认可额度了。建议申2卡，如果你行不多另外短期没有申请其它银行的情况下。记得走无卡通道，就是补充完整资料那个。。...
优秀，感谢分享
刚拿到卡之后我看预审批更新了，想曲线芭比白，昂被拒了。。。
走无卡通道申请二卡，多搞点卡
销了重申，额度可能就会高些
你可以说一下有哪些行的卡，额度是多少，然后销掉一些，最后去建行网点重新办理一张信用卡。
除了申请大白卡，小建基本没有靠申卡曲线提额的可能。
比较低的就是中行农行1w建行8k光大好像才2w多还有一张地方银行的etc2.7w招行6.3民生邮储5w中信5.8浦发工行平安都在3w以上...
最好能销掉五行，过三到六个月再去网点申请。浦发平安光大这些的都可以销，然后把地方银行etc换成建行etc
充刷，三个月后打电话提额，亲测有效
我大概有8到10行卡，我怕卖了。?
补刷，三个月后打电话提量，亲测有效，浦发的哦
银行没告诉你?办信用卡现在越来越难了
没告诉你？我买的基金就靠我强大的内心
听说是购房合同，产权证，身份证，建行卡
工商◆2W
装修贷还需要现场察看的
我进系统秒拒，显示综合评分不足，估计是信用卡使用率高，总负债很低
感觉小建有点严
一般人过不了，像工行这种要求本来就高
首先你得有房子，然后你得装修，在家拍照，才能申请装修贷
不知道，我咨询过，之前条件很严格。
赶紧还了呗，还能怎么办，不然征信会有问题的
额度是三万吗目前
你信用卡额度多少，我想要装修和车的额度
起码证明资质过关??7期账单日后点吧??大概率提
那只有那个装修预审批对的上啊平时都是购车和装修是固定额度的6倍，分期通是3倍，不知道你这咋给的
好的，谢谢，我借你一句好话。
其他额度多少
还在审核，工3w招也是
上个月刚申了4行，有房有车，额度应该还可以吧
同等级二卡三卡应该都是秒批才对！除非你之前不是白金卡。我上个星期刚申请第三卡还是秒批啊
之前是金卡，可能
他打破你的原则，你心里舒服么
17万能下到5万？最多20%吧
那也有3万多。就怕下菜卡
14年质押10k首卡建行8k(已销卡)
我一般半年不上菜卡，菜卡额度都低
买非货币基金
被劫持了，和建行没关系
兄弟怎么知道的？高的我好慌
被劫持了，和建行无关
数一数，看下我有多少信用卡
建行生活也不错
不如来个建行车卡？
虽然两年没有提到平安1W额度，但是加油只是需要羊毛
有分期。想全额还款。
分期后显示负的吗？
显示负片吗？应该不会显示吧，共享额度
Cut卡为什么！我们农行是三级卡！太过分了！切两个！如果现在不影响，可以取消存款卡??
银行的存款卡？留着吧，以后都不好申请了
厉害，几行卡了
和你放钱没关系，额度看消费
好吧，那真的很奇怪，刚放钱就审批，不放就一直是正在审批中，也是很无语
上海银行20K-23K-28K-32K-39K
如果我没看错的话你这是二卡吧，是共享的额度么
平安好车主60K|中国赞卡金50K
什么资质？申请的什么卡种，建行的龙卡
就交了行驶证，我其他家银行卡额度也很高，征信比较好，没有什么乱七八糟的贷款
四大行基本都看砖
首卡能看到额度？
【招商】5.0W??【华夏】4.8W??【平安】3.7W??【光大】3.03W
和你资质有关，比如公积金，打卡工资，其他类的贷款等。刚放钱连日均都没有，不会有参考价值。如果能这样，论坛好多人都这样干了，但银行也不是傻子。...
平安旅游白：72000
可以啊，只要通过审批就能查
不会吧，你这是二卡吧，我12号申请首卡秒批，收到卡才知道额度，之前各种查不到。
卡，使用冷冻液。当你想不起来这个卡的时候，你就别提了
冲个鬼，我二卡都没有秒下，估计进人工了
有几张卡了？
你房贷还多久了
还得是手机号也是北京的才能参加，直接pass了
同五星用户，申金卡被拒了
为什么？征信问题吗
看不到额度，刚才打客服电话问了说要拿到卡面签才知道，搞不懂
可以问客服额度
我记得我下卡就能看到额度了啊
客服说的应该不对。我今天下午四点收到短信说通过了，然后app就能查了。你再等等看，可能你晚上就能查了，可能信息还没同步更新。…我也办的浦发的就是这样的
怎么看星级，工行银行的
额度十万
扶贫爱心卡能给你多少你地明白？
那个城市还有纸质件审批？
我明天也申请一下。额度佛系
建行好像不用面签的啊，我记得我是直接app激活
楼主和卡种没关系！纸质进件系统秒批必须要拿卡到网点激活。你现在面签后就能看到额度了！我建行信用卡也是网点纸质进件秒批看不到额度，后来问了客户经理才知道的。打开手...
还是没有，打不开额度管理
年利率5.68%，是不是比较高了，还有请教下各位老哥老姐，如果
利息太高
好的那我就先不申请，耐心等待
大哥，你弄这么多钱出来干啥？曲线吗？
过了再说吧，额度靠后
这个利息已经超低了，一万块一个月才25
分五年，提前二三年还，不高，你要是分三年不如快贷什么得的了，
年化5.68%还算可以，去外面大额套出来不好，容易封卡
这利息可以啊，需要就下，自己的小动物就可以，就是给你用的
0.25已经很低了，8万一笔肯定可以滴
我这里最高只能选择36期，木有五年
看我的，建行的信用卡还是秒批
民生|88VIP标白36K
记住建行临时额度不要用就完了
现在点提额
点了没成功，我工行的就是这样的
提额度之前有临时额度没
上了50k就难了
现金分期有红字吗，还是直接点提额？
几张卡呀，我工商;浦发都有
我的支付白还在审批
你多久了，我申请一个小时后过了
5卡民生 兴业 工商 建设 浦发
5张卡还能下。够幼稚。。
塑料管很满是个什么意思:L
卡多负债高，只能销卡降负债。
负债太高，不是卡的原因
唉疫情耽误了没办法
我11行做了几期0账单，提供了社保公积金，不知道能不能批，安居金融以前都是11万，这月变成54000了，已经好几天了，也不知道能不能过，我也0371...
批的话说下参考一下，我就可以知道我的额度了
还没结果，我是经开区的，按说现在比较宽松，每年3.6.9.12月份都有活动利率会降，但是不知道11行会不会批
我的10天了还没动静呢，兴业银行的
建行必须要9行以下是吗？9行可不可以
不知道估计看负债查询??0371装修贷建议直接去政三街建行大厦3楼审批速度快当天就知道过不过
我的过了18.3万，银行很好了
你做的零账单是账单日前还款吗，还是说最近就不用信用卡
我填了完整资料，曲线了，不过是反的。
5万块砖那是5个亿呀(′0ω0‵)
反的曲线？啥意思？
你这是走无卡通道，是需要人工审核的。所以耐心等吧
我丢，早知道不走无卡通道了，我希望下一个额度差不多的就足够了
为了返现今天也申了个二卡全球支付白，申请时候记得有一项选择已有的卡片，刚提交后就来短信了，秒批共享首卡额度...
招商标准金6k-10k
总授信:23万…………目标:60万+
我分期通逾期了。。。。现在在协商
每个月交多少钱，哪怕几块钱都行！最后，等着起诉吧，不要怕
一般基金的话，自己多看多了解
广州银行标白83k，嘎嘎嘎开心
农行｜20K砖行｜04K
中国银行：5k（18.12.13）-9k(19.11.04)
兴业50k--浦发60k--农业70k
我就看看，我还被基金套着
菜鸟弱弱问一句，后面的R字编号是什么意思
农行15k
R00可以一试吗{:1_1:}
20天没动静~感觉好难
浦发AE白10W
工行奋斗普3.0；农行悠然白3.0；建行车主金2.3；广发DIY9.0；招行标准金5.0；光大炎黄金3.1；中信标准金3.5；华夏SMART5.4；平安车车金4.2；恒丰恒星白7.2。
兴业淘宝白50K
R00啥意思？
民生8.4w可用1.6w????借呗19.2w可用0
湖南农商30-35-42（3.9）
交通3.9（已经注销）
1工商
招行90K，碰瓷经典白；
哪有什么水？根据我的经验，四大行审核是最严格也是最系统的。我5月AUM值35万，6月100万，7月305万，然后8...
AUM值在哪看
＊招商：10k
19.03.21工行奋斗白75K→20.7.23号100K
6666666，这个额度好高啊
优秀老哥
这个厉害了
招商-54k
天赋异禀啊，牛啊
建行应该长期有砖在吧
这资质太好了
减少使用额度，额度是银行的。
招商97k经典白
一看就不是碰瓷的
有多少砖
985、211学历还是研究生？公积金每月交3600元，交了一年多啊？
年费怎么解决呢？
性别优势，负债低，稳定工作，五险一金，总结完毕。
有的人，一上来起步就赢了。优质客户
卧槽，激发我了，一会提交一下
优质女人，哪个男人娶了赚大发
对的，所以行数少的时候申四大行比较好
哪有银行产品不上征信的，太稀少了（有还是有个别以其他形式上）
【建设银行】18000【徽商银行】17000
去年9月底下卡的，同没临时没固定，征信没查过，不知道啥情况！只能随缘。
我很无语，
期间申请过调额么？没申请过没贷后很正常啊
即使有贷后管理，这个也不影响你的个人信用。
你和我同时期申请的，也是去年9月份，我办理储蓄卡，在大堂经理的软磨硬泡下在机器上申请的
我也是在机子上搞得，出了门秒批。不过我不是办储蓄卡，我是去修改储蓄卡预留手机号！唉！22号账单日，看...
以前七行的时候提过两次，后来九行的时候就没提过了，快两年了没有一次贷后，感觉银行不指望了，不靠谱
期间有没有申请调剂？不申请贷款后很正常
上个查是到4月6号，刚才看又变5月4了，拖啊，心累，太难了
老哥，你申请了吗？我的跟你一模一样，9号要换快贷3万，还完后准备申请信用卡，不知道会不会送人头！
我也是很近没提额，过年的时候我建行刷爆了，连续超额刷卡，没想到账单日出来就提额了。
你的居然还可以超额，我的卡不可以
建行不是可以超额消费百分之多少的么，你为啥不行？
你的建设是不是没有空卡的，我的建设一直处于只有1000块额度。
二卡还用等水？
二卡容易过，不用水
豆浆油条美滋滋
我也掉了好几百，每个月一号自动掉？额度慢慢掉
这个星没什么用吧，提额才是关键
但2号，我的额度就批了
苹果pay吗？怎么个风控法
华为，刷不了卡，连续刷了两笔??触发了风控系统
给你发短信了还是打电话了？真实消费也刷不了？
我傻逼的打过去想解除风控！
是风控商户吧，不是说风控个人或者卡片。
没那么容易被风控吧，是不是小动物的问题？
王老板好，羡慕你牙
阔以，这个基金买的有眼光
王先生，这边建议你销卡呢，哈哈哈注销啊
招行批了：6w
恭喜恭喜！白金了么？
啥卡，我只有浦发信用卡
王老板犇B
没告诉你原因?为啥额度这么低
说没卡了，让办其他的，建行逗都
那也是无奈
打死也不能填自由职业，单位可以填私企，职位可以填，部门经理或者职员
浦发:15k-21k-31k-43-51.5k-86k5月2号
能过的写自由职业一样过，写好听点就是了，比如自主经营之类的，职位确实要写高级管理之类的，已婚大专收入高点都是必须的，四大行第一次没推倒就做好长期推的准备吧。水电...
能过的写自由职业一样过，写好听点就是了，比如自主经营之类的，职位确实要写高级管理之类的，已婚大专收入...
换朋友的公司，好一点，稳定点的填
招行经典白116K
我是挂我老婆的公司，制作总监。额度喜人
网申我写的淘宝店主，额度也还可以的
我在成都，帮朋友申请，过了好几个，有个无业的都8张卡了。厉害不
有人兴业10k么
我有个朋友还完分行直接让你去销卡！牛不牛，兴业的
有那么恶心吗
不行，绑不了，太难了
其他卡呢，招行的卡 浦发的卡呢
牛逼??我下卡6000
有储蓄卡吧？
同样??我工商下卡50k
牛批。工商银行的额度可以啊你这个
建行双标返现，线上消费算不算？
在哪报名这个活动，我也想参加招行的这搞活动
1号下午六点钟才刷够5000，感觉没名额了，这个额度也不知道提不提的起来
要满6000，应该还有名额的，之前第二季度我2号才刷满都有，感觉没希望了，太难了
我也看到了，然后又补刷了一千，哈哈哈，开心的
单币卡没有？
建行app上先报名了，争取刷到，哈哈
名额这么少吗，那还有啥意义，坑
我帮申请看，在邮寄了。还有机会参加？名额这么少吗，感觉我成功不了
这次名额比上季少一点，赶紧上车，招行的活动总是很抢手
进去之前先看看，免得被保安忽悠
这样能不能多买几个理财产品啊
老油子都消了，无所谓资质好不用消也能过
销卡后45天后等征信更新再申请
建行43000
嗯，我想着等过完元旦，在下建行和工行
等元旦以后申卡
邮政网申下卡7K。提交资料被拒，和同事一起申他批了2万，网申的卡，又让我去重新盖的公章，网点还不想给开卡，差点让我投诉了。结果1年到9K，2年不涨...
邮政不该销，该销蒙商
看他们都说N行下卡，我以为现在建行不限制行数了
话说，邮政为毛要销，却要留着渣猴子
浦发给的额度最大，邮政养不起来
额度没有固定额度，猴子行不是白叫的。当心浪费了时间在猴子身上，一夜回到解放前。
好，我会注意，我把手动降低额度到5万，这样征信会显示5万吗？
装修贷能贷多少？由什么决定的？还有能贷多少年
已经到账，感谢各位老板
已经去现场拍照了，我现场申请的就过了，工商的效率还是可以的
为什么？我的信用卡额度这么低
建行装修袋全部通过顺丰上门拍照核实使用
不要乱刷就可以了，之前我装修也申请了这个
2.5的利息，真爽
额度审批下来了，目前拍照支用审核，但是今天显示支用审核退回，我有点慌，不知道什么情况
你为什么不直接建行的经办人呢
这就有点过分了，装修中突然不给了，这不是坑人吗？这种情况好像可以起诉他们
问问楼主负债高不高，我去农行和农商行都说负债高，主要是xinyongka，借呗微粒贷全部结清
对啊，征信也查了，而且我确实是正在装修啊！不知道哪个环节出问题了
二卡的人，说毛水
二卡不算嘛
额度共享吗？
农行45K
以前有这个卡，然后逾期8个月，还完了，好几年了，还能申请嘛？？？给个意见！
如果真有水的情况下，你可以试试，目前的情况建议你别送人头了，还有，要知道你是哪年逾期的
等账单日过了打算分个12或者24期??0.38比中信新快线划算多了
老哥分6期才是0.38，其他的是0.41左右。手续费好高啊
不是吧我之前看过是三期0.41六期以上都是0.38啊，分期就是这个手续费啊
那也许我错了
每个月固定月头查一次，月尾查一次。
楼主有没在贷后日期那天申请调过额？额度咋样
工行0.3w????2018.01.08
首卡额度多少二卡曲线了吗走的无卡通道还是有卡通道
二卡也算水？四大我都是强推的，只有砖行推不倒！从未见过漏水的情况！
如果批不下来，老婆估计要离婚，房贷一定要下俩啊
北京：4.3??招商：5.5+6??中行：3??农行：1.2??光大：2.7
2、微信有积分；支付宝、京东有积分吗；
返现大概下个月，最喜欢这种活动了
云闪付首绑10元。还有活动7.1号更新了。我六月办的卡啥都没。
这个还是问客服最简单??在线客服
1、大会员报名:建行app-信用卡-热门活动-更多-bilibili报名，里面可以看完成进度
2，支付宝有积分，一个月一万，综合积分是信用卡积分，储蓄卡消费积分也是算在综合积分。
多少额度现在
试试不就知道了，我的额度就是这么提高的
有机会，我也去申请一个浦发的信用卡用用吧
你盯我征信我盯你羊毛
下卡6年，提了一次，5k提到6K，幅度1k，距离首次提额已经过了两三年了
你点申请入口那里，应该就可以看到利率
手机银行-信用卡-分期通
冲啊兄弟们！这个活动很给力
你几行了，征信花吗
都没水。充啥冲
昨晚申请，今天拒了
怎么样了球更新，三个月查询大概多少次
审核的周末
提供了什么资料？
不进件基本没戏。更不要提额度的事
活着真累.以贷养贷.贷贷相传。
欢迎欢迎??我两套房建行的贷款加起来都没有这么多
两年还清，分期太久
太牛了，老铁，我也想买二手房。有几个问题请教，你这审批了多久，才开始下款？买房下定金之前，是不是信用卡，其他信贷都得结清，而且提前几个月就不能用信用卡的吧？假如...
看开点，租房一样要花钱，而且房租年年升，还没归属感，有自己的房是好事
审批时间15天。
19年9月3提至23K，工商银行的
建行房贷可以在app查询进度？我3.8去建行搞的房贷3.9补流水资料给中介帮交银行。我现在想查一下进度看看录入系统没有。签的时候银行方面说明叫不要打电话过去催问。...
朋友，你上周去帮房贷，那你信用卡还在用吗？没用的话？是不是2月就没用过了
借钱全部结清了结清没几天就去签单东莞
老铁，我有几个问题，第一个，房贷最低不是三成，你这个怎么才1/6？??第二个你在贷款之前，信用卡和网贷都没有结清，银行是怎么能给你放款？第三个，你这是什么银行？利...
三十年下来要还三百五六吧，这个利息好高
牛逼···············
不比你低，能负债的都能提前还完，自信点
人活在世上，要有压力，当修行好了！
建行热购金28k
广东农信app贷款界面
广州吧??反正不可能深圳，省会还是灵活写
三十年还完得多少利息
贷款购房信用卡需要结清吗
是的我也是这样感觉，资质可以就能申请到不错的额度
恭喜楼主，这提额幅度，摩拜！
集四大，水经验，额度都还不多
提前恭喜下卡
为什么每次都是首套怎么办到的，这么牛
你说的经办人是银行房贷的客户经理是不是？
其实我5年前都上了，额度也很高的
这是来晒富的吗？这么多钱买的的新房子要买三套，老房子要买8套！坐拥资产的主啊！真多金啊
一百多万的贷款。。。。
额度贷这么高，你这月供不得了，
一句话问经办人就可以了跟中介说没有什么用要把经办人发展成核心合伙人要钱砸钱塞红包不喜欢红包聊感情反正你懂的正常肯接件房贷就没有问题耐心等待就可以了...
mark，其实去买招商的基金还是不错的
好崇拜楼主啊
根据热心飞友提供的方法，支付宝余额宝选
据我观察希望很大，我觉得你应该卡太多了，
已经在销卡了，第7行，以前没有快贷的时候，立马就去营业厅干了
我了解到到工行买定投还是可以的
好像冻结才影响
除了招商，暂时没发现借记卡非柜连累信用卡的
没做结算卡怎么被非柜
农业银行17年7月下卡10K-15K-20K-30K-45K的额度
来签到了，薅羊毛很开心啊
忘记上图片了
没有权限，我是钛金卡
【招行/自由白】90K
权限不够，图片没法上传
C:\Users\Administrator\Desktop
已经快半年了固定额度都不能提，但是临时确给了好多
有8w多的，招行的
招商8K->16K->23K->32K->50K->56K->60K
昨天中午没睡好，心念一动试小昭。渠道是小米钱包，申的小米卡。刚提交就收到面签短信，爬起来买张高铁票就过去了。到网点下了APP，因为已经有储蓄卡，抄完那段话就去超级终端提交，走出银行就出了额度，效率真高。额度15k，还能接受，至于为什么多了2，那种因为看到一张还款券快过期了，还了2块钱。
恭喜下卡，额度巅峰
前缀是怎么套的？能举个例子吗？着急等
广西省柳州市城中区来宾兴宾xxxx，我是这样套的。就成功了
你这也没有前缀呀。搞的我好慌
你可以打电话给信用卡中心说明情况，或许有补救的办法。
恒丰16000
赶紧还进去吧！然后跟客服好好说，如果逾期3个月，视为严重，会上报人行。
银行从来不相信你忘记了，大意了这些理由的，你完全可以提前还，如果上了征信，那么其他银行贷后管理，肯定...
招商我逾期了10万一共，e招贷逾期4万逾期俩月了……就还了500
会不会影响我的其他信用卡啊，请求大神告知，会不会这个错误，导致其他银行信用卡被封卡？
原本以为信用卡办理的，就是还到信用卡里。
还有??如果本行有逾期或者应该强制封卡??是不会影响其他银行信用卡的正常使用的??但是会大大的影响信用卡审批和额度提升...
客服不想麻烦，可以和客服商量，让他取消期望，说不是原因。
e贷款逾期7天怎么办？借的时候还的，今天还的最低
现在呢？这一期我还没看完?心情不好?
还有，如果银行逾期或者应该换种方式封存卡，不影响其他。
最后是怎么处理的？我逾期六个月，利息一万多
我被骗了！本来以为信用证卡办理了，就是退给信用证卡。现在怎么样了？我也开始逾期
没告你，兄弟，我还欠几万。天天说要报案起诉，太坑了
怎么办？我买的基金都亏大了
招行逾期保险，但是卡用户还是要买一个..
转战其他行吧，工商银行吧
有能力就去网点??没能力就等，很好办的
否则你就是小黑屋。再出来额度又低
对额度有需求再申其他行吧。不要销卡，佛系用就行了
看有资格在掌上生活申请自由人生白金卡不？否则你就是小黑屋。
没有.黑3年多？出来从0开心，心累
额度没要求.就是想要权益
怎么处置积分？7万6
我已经快一年没有邀请，放弃我了么
名额不要求。你就是要权益，招行的权益还是可以的
是的，你暂时没有。?自由生活有没有权益吸引你？拿着财力去网点申请经典白
有能力就去网点，没能力就等，不用着急
升级还是新户
羡慕的很嘞，
毕业后的生活…幸福快乐是信用卡给的
金卡吗
年费怎么解决
害挺好看
颜值还是不错滴
招行到6万比较好养，6万以上稍难
以前的金卡额度多少升级的
漂亮
vvv不不不，还是去买工行的基金吧
羡慕有白金
恭喜楼主，还有1次就毕业了应该！
腻害
羡慕有白金的大佬
幼稚啊大佬
不错，加油
我逾期三个月，这两天还了差不多一半，今天还要我全部还，不还就要上门
不慌
我是15500，他说今天不还就起诉我，网贷坑人啊
会真的上门吗，会联系紧急联系人之外的人吗
去公众号里信访办投诉??要求协商分期，我已经写了就是还没给我回复
我的七号上门了第三方说是十一号之前给他们结果如果不还款就十五号起诉我已经投诉上海信访
我也是！！！！你怎么办！！！我没钱还！！！！应该不会起诉的吧我打算打银保监协商了，就分期分的还不请了么
我花钱让别人做协商了，实在不行就起诉呗，我又不只有招商的欠款，还有其他加起来七七八八的，那我能怎么办，把我起诉了，我坐牢，做半年，我的猫饿死了，我一点还款能都...
昨天微信的上海信访这个月七号上门了协商个性化分期不同意说是他们没有权限一直推脱让和账务专员协商说白了就三方狗催第三方无法沟通协商一直不同意??微信公众号上...
你逾期几期账单了
我6580，刚才打话电话给我说让我两天内处理完，不然就到法院立案，好恐怖啊
协商分期会有减免违约金和利息吗
请问楼主如何了，我也在等，很急
我的协商过了，先上海信访，他们自己打电话过来协商的，本金加利息一万八，分25期
棒棒哒??你是写疫情的原因么??我现在也逾期了??也想这样做??也不知道可不可以??希望你能指点下谢谢啦
没写啥原因就写的疫情原因和个人原因，具体没详细，然后他们就来打电话协商了，协商还是很好的
本金吗，还是一期的，我本金1万6逾期三月电话没接过，只联系紧急联系人，发什么信息我都没管，然后3个月后直接上海信访了，招商就跟我协商了??分了25期??停催...
招商外包。如果你必须全额偿还，他们应该得到佣金。
我没说要上门，但是我只是叫我告我，我怕他么
我付钱给别人谈判，所以如果我不能，我就不只是因为不接电话而
我6580。我只是打电话告诉我两天内完成，不是起诉，还好吧
本金，也不是第一期。我的本金逾期16000元。三月份没接电话。
我直接同意分期付款，不是吗？？
谈判过程中会有违约金和减息吗？
你想多了，没有 还请，怎么可能提额
水，4k昨变19k的，浦发的哦
你是怎么做到6月9号4k，今天涨到19k的。。
6月9号4000，现在19000？招行你家开的？
个例罢了，每个人情况不一样，你可以打你工行客服问问
3+1是算账单日还是开卡日
三个蓝的哪里黑了
看重点，小黑屋可以提额。破了论坛黑屋不能提额一说
小黑屋一直可以提额啊人家银行大数据让你提就提和其他没关系是大黑屋提不了
真的吗？大数据？
三蓝连小黑都不能算
月月刷爆？这么牛么
没有临时额度小黑屋
中国银行10k
已有：民生兴业光大华夏广州招行
可以分期，也算黑屋？
唉，只想要个经典白，奈何一直下不来
我也是??????哈哈 开心
现在经典白是越来越难下卡了
我有经典白和钻石
工商和民生好像也有美运黑
我的经典白刚下
兄弟你用啥进件的？能不能让我参考下
普卡6万毕业。公积金余额10w
没有搬砖嘛？都这么无聊么
没有砖可搬，穷
上个月申请的，秒批25万。中信的哦
哈哈，咱就看看，先用着最下边的鸟白！
羡慕啊
年费警告啊
权益全用得上掏年费不亏
我现在主要用钻石卡的休息室权益，飞的比较多
用得上就值，用不上刚性年费就有点吃不消了
"余额50
"2021年05月20日招联消费金融有限公司发放的99
闪电贷呢
不影响，18万闪电贷之后下经典白
你这个可以，比那个发e融借的利率低
招行90K
等吧，我以前审核了八九天才过。
④中信:20k⑤光大:98k21.1.21⑥兴业：40k
申平安
楼主这是这是哪个管理app
请问资质？社保公积金代发工资？存款？房贷？谢谢
光大20K农行4K交行2K
全部转余额宝，然后提现到工行就行了
全部转余额宝，不会提示交易异常啊，终止额度啊，让提前还了啊
中信(16/4)易白&华为
我这E招贷提示“仅可转入他行卡”，
你这不是害人吗？余额宝是理财产品，贷款是不能买理财的。转给家人或朋友，最好转给朋友，再转给家人，再分2到3次转回工行卡。...
我快贷都是转余额宝，然后秒提现到银行卡
楼主在哪办的E招贷？
去年8月左右在论坛发过
招商咋刷的，我的下卡6000提到10000后两年不提了
真幼稚
永年的吗??0310没有招商网点怎么办到的
多的不表，选择2你会后悔的，昨天刚全款买房，虽然不多40万。亲戚贷10万，我自己卡贷8万。朋友贷一毛没的，过桥三万三天都让我掏手续费(就你有卡我没有)？？你品你细品。通...
从文字里看老哥还是很潇洒的，羡慕能做自己的人
加油??老铁??共勉
老哥不容易，加油。等你中化的社保满了半年就可以考虑用新资料申请了
优质啥，要啥啥没有
刷卡借钱别人，不明智。
磁县的，最近的网点在安阳。。
不太明白老哥，你问朋友借钱3万块，你给他付套的手续非不是很正常吗？180块给人家我觉得很合理啊，不收就搭进去一天的工资，帮忙归帮忙...
申招商时工作单位换了吗
前段时间我托关系最少给他省了3000块都不止。电话打了十个都不止。他做生意的我不信几万块流动资金没有？我得钱在理财拿不出来而已。算了算了，我房子钥匙都拿到了。没意...
若真是如此，这人不值得交了，就算生意困难没有钱借，也不能收你手续非！只有割袍断义
没有永恒的敌人，没有永恒的朋友，只有永恒的利益。这句话看起来很不符合中国人传统美德。其实活在当下真的太对了。以后这句话就是我的座右铭。割袍断义不至于啊，装傻充...
说的也是，有的人就像变坏的苹果，慢慢变质了。如果断交以前投入的精力财力打水漂，或许戴个面具交往是最好的相处方式...
一语中的，说的太好了。手动点赞！！
如何协商的？我也想协商，老威胁我
我18年协商的也是一分不少，然后我就一直到现在没管了……坑不坑
电话协商啊，，没上门啊，还好啊
关键是4008205555来电的，不给协商，说不能分期，我说月底能还一部分进去，头铁，硬是要核实我个人资料要寄函，信访写信了，还没回复，不懂能否成功？...
我协商了，但是不给减免，心累‘
不减免能分期也行，你需要提交什么资料吗？
万28花4.5微博3，感觉不错
我的减息了差不多1000块，没什么用，七个本金快1万的利息违约金，逾期三个月投诉到了上海信访，之前招行打过10电话都不给协商，催收还想忽悠我！最后协商48期，每期1666！...
现在也能信访电话，我自己联系过很多次，都不协商分期，承担利息也不给分期。一定要我先还16000进入再周转。
你写信到上海信访呀！我就是那个操作，铁定有效！写完没两天招行就主动给我打电话协商了！你自己联系的应该不是处理协商部门的，只是催收或者客服而已！...
第一次协商请问下怎么写信到上海信访？发哪里？写什么内容才行？我也在搞，心累
你口头协商的吗，我协商了，可是他就让我每个月还1000进去，但是今天又有个02开头的电话发给我说有减免，所以我就懵逼了
就招行针对贷款重组的客服吧应该是，给我回的电话，我都没协商啊，他自己说给我分48期，我想分60期，他说我的金额分不了那么久，我说我考虑考虑咨询咨询吧，拖了他两天才...
兄弟你看下是哪个电话打过来协商的，我也工行的不协商啊
写了上海信访，今天接到回电，说这个不归他们管，投诉银行行为要给金融监管局电话，给了12378打过去，客服再给了银行内部投诉电话协调，目前再等协商方案电话。...
协商用提交什么资料吗？我感觉我需要协商了，心累
老哥能加vx教教我吗，我也是工行的
我协商了，没给救济，太难了
需要提供什么失业证明和贫困证明？
重点是4008205555打电话，我没协商，说不能
这个招商就是每天一个电话，烦。
我的利率降了差不多1000元，没用。七校长快。1
你写上海来信来访！我就是操作，一定行！写完
写了一份上海信访，今天又接到回电，说这不在他们控制之下，还投诉
你搜论坛，这是大神！我只是按照他的提示
刚刚招商银行客服贷款重组，应该是，给我回电话，我
试试，兄弟。看哪个电话打来谈判
应该有半个月了，还是冻结状态
不能解了吗
废了，招商还附带冻结信用卡
基本上废了，我都是这样，注销吧
也是这个代码，感觉没用了
联系招行，招行会给电话你打的放心。。。
打电话干嘛？依然是很慢的
无效，招商也自带冻结信用卡
解决不了？那不是悲剧了
满6个砖才有一次抽奖，保底60r。6*55=330r，你自己算合不合适。工商银行的
啥活动，兴业最近是啥活动
要冲肯定冲满15砖。招行的哦
我是直接刷闪付，0.38，15万共380+190=570元手续费，可以抽10次，共600元，最后可以赚30元的羊毛
我才6k的额度，存15万进去，两笔杀出来？
亲，你这么辛苦也就一顿饭钱，羊毛难薅啊
0.55的费率赚不了几个钱，只能挣点积分吧，你5k的卡刷15万，容易搞废卡啊！
为啥我都没有啊。同样是工商银行为啥了
招行都换我5年黑屋了。他废我还怕他？？！
刷2万以上，每满5000就能刮奖的活动你没有吗？工商银行都有这个活动的啊
有，10次出了3个500。所以我看到这个才有点上头！额度有希望了
消费15砖，有10次抽奖。保底60r。一等奖撒哈拉海景别墅
我主要是想d。上个月活动我拿了三张500。现在控不住手。
闪付怎么刷？？
和你一样，我觉得可以小一点
亲爱的，你这么努力，那也是饭。
我只有6k的额度，可以存15万，杀两次。
我主要想要d。?上个月的比赛我得了三个500分?现在控制不了
6块砖后只有一次抽奖，保证60r?6*55=330
招商银行换我黑房子5年了?他废我还怕他？？！
是邀请活动吗？为什么我没有?刷2万以上就没有每5000人刮奖的活动吗？
只要有保障，不亏就能拿到，赚点积分。不管怎样，你应该被邀请。
朋友你这三个500是什么时候什么时候的？当我发现的时候，心累么
羊卡吧，young卡还是不错的
young卡吗？以前上大学的时候办过，这个现在有什么活动吗？
嗯，中规中矩吧，招行热门卡，如果非要说权益，生日月额外2000积分算吗
刷卡另外送的，还是白白送的？
生日月双倍积分，最高额外赠送2000，也就是4达不溜可以得4000积分
经典白生日当天可以10倍积分呢
是你让给你推荐银联的
你这总额确实高
什么资质?有砖在招商?
当时办卡就搬了20砖，主要是100万的行驶证有作用，额度还是满意的
一年未提了，我想换交通银行，提的快
外币白搭配银联金普卡，年费不用担心，额度又不会降，就是积分倍数比不上经典白
一百多万的授信额度确实很高
全币白之前就有加办了，没出国都用不到。国内还是银联的活动多
羊卡不是限30岁以下吗，是招行推出的
读大学的时候办的young卡
之前做过，好几年没玩过卡了，额度一般就可以了
楼主怎么拿到白金卡的？
当时搬了20块砖，主要是因为100万的行驶证有效。
楼主素质高，纯金。
我到现在也没提过卡。额度很难提的
全部货币。?目前国内或者银联都没有办法提高额度，也是个麻烦。
100多万的信用额度真高。
杨卡不仅限于30岁以下吗？是的，招商银行的
你问问她打几折，年化利率多少？
很便宜了2万一年才580，分期还划算的吧
打3折，近似折算年化利率5.42%。反正你看我这账单贵不贵
5.42%很便宜了，我刚分了中行三期，算了下年化6.75%
我也不会算这个，反正收到短信的原话是近似折算年化利率5.42%
对，主要她说给我涨额度，也不知是不是说鬼话
或者关注mcc专业版
打3折还可以，看你的钱怎么用了
才2万能怎么用，这年代做什么启动资金2万也不够啊
还有这操作？厉害了
涨多少额度？
5.42%很便宜，我刚拿到中行三期，明年不算。反正短信里收到的原话大概换算成年化利润
打个三折就可以了，看你钱怎么用
还有这个操作？神奇
问她打多少折，年化利率多少？
我用的银行代码可以在主扫里扫。前两天刚倍增30W多。
所以只是看资金的使用情况。大概率是可以判断你的额度提升速度
他只是说给我加。谁知道分期付款便宜多少？
手续费挺低的。
浙江农信150k
好像不要管理费一样，各种卡办起来，工商，兴业，建设都办起来吧
就直接和营业员说办金葵花么
嗯嗯。在大厅的小姐姐，额度还可以的
可是管理费怎么办呀？信用卡的管理费加起来也不少啊
淘宝代发h简单的呀
请问代发怎么找，求指教
代发好像要收5%的手续费还是多少
主要是办理金葵花还是3596尾数，起码要四连号或者四同号之类的吧
这是什么黑科技？
说的啥意思不懂，到底怎么办理
这边金葵花随便开都不开，还是普卡省事
不达标，金葵花和普卡一样，办经典白没用
坐标是哪啊？
外面的智能柜员机办理普卡。然后普卡升级。要一个星期左右。然后再去网点换卡
金葵花可以零开，但是日均不达标会被银行反撸账户管理费，还是普卡好
不是说，资产要高，才能办金葵花么，??我也想拥有
差不多。发2.2k。收2.3k。五个月一次
那家可以搜代发，搜不到啊
淘宝代发吧
找代发不要钱啊，想办经典白，每月代发至少2万以上吧，自己算算手续费吧:lol
管理费怎么代发？我咋看不懂？
管理费才是问题啊，老哥
tb代发呀。兄弟
你这tb代发，真不怕被非柜？现在正在严打，等你被非柜，就彻底凉凉了
手续费多少？
这么神奇？没有关联还款，还到时间就划借记卡的钱还信用卡？
是卡里有一分就自动划扣，我那卡已经呆账了。
我倒是觉得如果用的是本行储蓄卡银行是可以自动扣款的？
不可能没有允许会自动划扣的，可以的话加个关注聊聊
打人工客服，招行的客服态度还是很好的
你自己说了呆账了，银行不应该扣钱吗
不是这个意思，我的意思是买基金要放长线
解决了吗我逾期三年多了今天突然开始秒扣
"没有也扣
已解决现在核销还在找人
本行卡，之前从未划扣，现在是到账秒划扣，一分不留
我也这样的，电话解决，系统问题，工商银行打电话就可以解决的
未经允许无法自动扣款。如果可以的话，注意聊天，银行不是抢劫
打了投诉电话，口口声声说有人联系我。?你自己说坏账，银行不应该扣钱吗？兴业看来还是不要办卡啊
没有关系，就是现在自动扣?年费都是自动扣的
不是这个意思。误解了
先打客服电话。别担心了
打电话投诉，协商。迅速的
你好，这个问题解决了吗？我好操心啊
极限真的可以吗？
招商：136000；
小程序名字？
招财积分猫
现在刷卡都没积分了，心塞。
那个小程序私发一下呗，感谢了
保持稳定
我也是去年11月份申请下卡的，到现在临时额度都没看到过一次
挺快的了，我是8月底下的卡，今年51提的。
我也是一直没有临时去大超市刷卡看看
差不多220天破的首提
恭喜，好好儿养
我显示汇总过高了，今天下了中信4万，准备把招商注销了
刷超市银行利润低
你这个网速是怎么加的呢，慢死了
我12月份下的卡，一直有临额今天到期临时额度没有了，这个月刚好是调额月，怕进黑屋
中信没用啊，中信是我下次要消的
我是2021年下卡得，然后上上个月临时，这个月提2000
恭喜恭喜，小招终究是想起你了！
小黑一年，无望了，心累
恭喜刘超先生提额！要不摆几桌大伙热闹热闹？
工行20K-100K，2016.03~2016.06
lz分过期吗
首提6+1
我也是小白，在论坛学习，和大家一起进步
稳妥掌上生活看额度
掌上生活看
看了，没有额度
去网点面签完就有额度了啊
稳不稳啊，各位老哥，账单分期前几天还有的，现在没了
目测可达2.9万。浦发的首卡
我半年提一次，现在额度还比较好了
到6月28号左右又被神奇的放出来了，开心啊
我也是，一会临时汇总过高，一会固定汇总过高
卧槽，为了给你看图刚点分期变成213了，之前一直是QB9。看图
再给你补一张，不同入口进入代码还不一样，我也是笑了，不靠谱啊
大黑，是因为经常TX造成的吗？我之前一直TX，结果额度越来越高，临时额度更高，是固定的2.5倍直到去年疫情，影响收入，临时额度刷完了，就不给我了然后一直没收入，...
你经常每个月刷空吗？这么厉害么
以前经常空卡，今年开始正常用卡，真实加套现，留20%以上额度，四个月了，还没动静
招商的额度不稳定，都不敢用了，以后给了临时额度，也还是不用的好。
又一个QB9的，哈哈哈，我不想打击你，我3年多大黑屋点分期就是QB9
我的也是QB9，但是有6折E招待，以前用了e招待就是213，所以213应该是大黑，qb9是小黑吧
浦发苏宁白100k
努力翻身，拥抱爱的人和清晨的阳光。
没临时也算正常，问题是能不能提额？
广发高铁白111k
400天没临时，就用过e招贷
同黑不能分期没临时
应该是卡太多了，貌似8行以上就很难提额了，当然指的是大部分普通客户，格外优秀的十多行也照提
我800多天没有了，就这样吧，死心了
点他，会提示什么，汇总过高么……
关于交通银行提额的大家有消息么？
我特么进了一大堆有的没的，只申了个鸟白……现在1.2??我能给干到8W么??能过就行了吧。。。
我特么提示我他行额度汇总过高？？？??6行16W??也叫高么。。。这个怎么破
没事稳了，继续等待
我是30号点2号0点后
首提后，一般是季度一次
可以，不影响。我浦发首卡也20W
我还款日后第四天还的款，今天又出了临额和e招贷
最好别拖到宽限期，应该在还款日前还款且银行完成入账
上次提还是4.30号，额度还比较满意
没问题，你应该快到账单日了，
你是不是临时也不能延期了
3+1什么意思
①，微信公众号“
大佬??你能在每天零点准时更新答题答案吗？
稳了，短信不重要，带身份证去任意一网点就行了
??本人0510地区，外地人，有工作，社保，公积金。
哈哈！之前的情况是每次去网点办业务，都要被推荐办个储蓄卡，几年下来一大把储蓄卡，想注销还被劝不要注销……
现在借记卡管得严。你下次直接说想办个工资卡就行了。有个工作证明就没问题
查的都严，我记得之前去中行激活洛天依，当时直接说一天只有5储蓄卡张开卡名额
薅你人头还不给办卡，太不地道了，不过貌似网申借记卡还有活动吧，信用卡估计是没活动了
拿你的居住证或者用工合同可以直接办，但是你为啥要说是工行发工资呢，你可以说招行发，所以公司让你来办的。
不是为难你??是现在为了减少电信诈骗国家规定的??现在储蓄卡比信用卡还难??我在兴业和招商都遇到这情况??兴业是公司人事作证才给办理的??招商网上申请了激活也要这些东西...
那我网上申请，激活的时候还是要被刁难。这也太离谱了。
哈哈！之前的情况是每次去网点办业务，都要被推荐办个储蓄卡，几年下来一大把储蓄卡，想注销还被劝不要注销...
去年把招商储蓄卡销卡了，后面就不给我办了
我自己word编辑了一份工作证明，又在某多多上刻了个公章，打印了填好了，不敢去网点，好讨厌那种心虚害怕的感觉
下次记得说买理财
国家的政策是说大堂可以阻止不合理的开卡要求。但是国家也没说具体什么又是合理的。但是一般还款本工行房贷，还款本行信用卡，工资卡本行代发，还有一些本地全社会性质...
没赶上好时候啊，前年异地激活小招，强制我办了储蓄卡，还送了一瓶饮料
数字真整齐，牛气
乍一看就是t。??
浦发：加速金80.5k平安：车主金60k
并没有，还是你姿势不对，我的积分都花不完！
我说的七月份开始。没有啥姿势不对。同样的消费，六月份就有积分。七月份的消费都入账了，积分还没到账，有点奇怪。...
怎么看哪笔有积分？
我司一台破电脑，下载招商天书那个文件，打开都可能死机:D
我司一台破电脑，下载招商天书那个文件，打开都可能死机
并没有啊，还是看个人资质，我在中信银行的卡都批了20万额度
"能刷就好了
看你们刷卡没分我都特别好奇，怎么那么蠢
说别人之前，先看清下自己，恶心
房本一般不好用。得大额金融资产或者车本
在哪传车本，，，我想办车主卡
哪里上传房本？这么复杂么
销了，过几年再申吧。养不动你还刚啥，累得慌。
没卵用，额度依然很低
难道要逼着楼主销卡？
刚下自由人生小白金，刷9w免年费，每月第一笔取现免手续费，求问掌上生活里取现算消费么？取现够9w可以免年费么？
可以取现，6月份刚上车，我办的招行的都可以的
同问，掌上生活有手续费，银行app无手续费但是只能取2k
掌上生活虽然显示有手续费，但是取现结束后手续费会减免掉！！在保证卡面上无欠款的情况下，当日取，当日还，实际费用为零。...
能准时3+1的都是好卡
每期账单就几十元，也是稳定题？厉害了
八行提额
果然是建设垫底。我的也是，拿来洗车:lol
钻石卡在像你招手:D
秀儿，你这太优秀了
稳得一匹
建行：11k双标普
年消费要9w，感觉做不到，放弃升级了
怎么申请？是邀请才可以吗？这么麻烦么
说白了还是幼稚
草，为啥我3+1翻车了，我每个月500多的消费！有2.5倍临时没用，然后什么都有。负债也低，翻车我咨询客服，说我额度使用率低不给提？??那看你这那个客服不是明显扯淡么？...
厉害了厉害了
优质，只能说优质
每月不过百，还能稳定3+1，老哥优秀啊！我主刷小招，都真实的，负债也不高，总翻车。
稳稳的幸福
最后一图是什么软件记录的大神，看起来好厉害
你的申卡顺序是什么
升了鸟白之后免年费还不得消费了？
怎么申请白金卡的？是邀请才可以吗？
算是邀请，固定额度有调额提醒
那就额度止步了。建议升级卡片，把全币白和鸟白都开卡，用一段时间，销鸟白
有砖不给下，就拍她，心累
我负债200个，也有ae百，百夫长。是不是可以骄傲一下。哎
季日均，这砖一个月就行了，开心，哈哈哈
经葵花可以零开吗，我不想要了，没啥用
我也是银行狗一枚。不考虑ae。差旅要求没有那么高。薅满里程0成本持卡就够了
牛笔，如果放的时间长应该没问题
升级金葵花了吗150万可以考虑AE白
砖得放够3个月，额度就稳了
刚好三个月。4月一号进的款
招行值得办的卡
哇啊哦~~不下都不行了这么多钱，再拿个20以上的车进件稳稳的:lol
真有钱，这有钱还办什么信用卡
有讲究吗，直接去线下支行找还是咋找。浦发的支行都好少的
额度是共享的，但每张卡的消费分开的，这样说你可懂？年费是要分开刷的。
砖到位了，别说新户自由白，新户经典白还不是分分钟的事？
此言差矣唉{:1_1:}我搞了很久没搞定
有足额工资流水或者砖就可以
冒昧问一下，论坛里的砖是啥啊，一直是懵逼
就是存款一砖=一万，就是钱啊，钱多的意思
听说审核半个月？
一个礼拜我是，也很快了
基本被拒
太让人无语了，早点给结果算了，特么折磨
忽悠你的投诉走下直接协商分期还
我给招商银行打电话已经不管了，然后只能他们这些联系我，法务部，材料组让我提供取保候审人什么的，就说立案了以后我不配合，就算还款了，也会有刑事责任，说我们当地有...
你欠多少？如果不是恶意透支一般不可能涉及刑事，别听他恐吓！
某宝搜一下呀，不大把协商的，结果都挺好的
本金超过5万了么？没有的话，屌事没有。
直接上海信访银监局投诉只接官方电话其他电话不接都是催收没用
多少钱弄这么大动静
"就是4.3w的本金，加利息5
还是想方设法还款吧！现在赶上好政策了。16年本人招行五万逾期一年，连带利息罚金做人情花了十一万，看守所...
招商银行总部是武汉的吧，是027开头的电话
还是想方设法还款吧！现在赶上好政策了。16年本人招行五万逾期一年，连带利息罚金做人情花了十一万，看守所大拘三天，现在想想得不偿失啊...
还款期间小贷已结清
真的假的
60%左右:@:@概率还是很大的
我直接空卡6个月从15k到23k，然后分期3折还是多少来着合年化5%左右我给分期了。现在黑屋中点分期就是代码
先出审核完成再跳审核已经拒了
新卡三到六个月首提，之后如果评分够三月一次
现在是young卡，客服说金卡6万满，我看有人金卡都到7万多了
50放3个月比较稳
没50个啊，有的话就去搞金那个了，现在流动资金就有30个
现在经典白越来越难下了，有时候也看运气分地区
那还是放弃吧，不如去交房子首付好了
京东付款用云闪付
上征信吧
如果实在没东西买，买10元e卡
侮辱我呢？固定临时只给一千块。尼玛的。能找客服吗？鬼浦发的真的是坑啊
奶茶店，人家就贷款到100万
招行，我昨天晚上申请的，今天打电话。
在你家附近做个地址，很方便的
消卡消户，免得产生年费！别信什么通过存钱入去刷卡覆盖不良记录这套，明坑小白刷卡费，征信记录是无法掩盖的，只有还清后5年才能在征信上抺去这不良记录的！...
等显示了征信
哪里可以查征信？
信用信息显示时，招行就是这么显示的
小白卡吗？我的10天了还在审核
对小白卡，我的上个月27号申请，今天刚来信息。
建行5K-10k
那你这是过了啊我的还在审核唉
稳了，叫业务员来帮你激活吧，不用自己跑去银行
卡员上门没，我怕她们上门
没有，就来短信，或者电话就很方便
异地申卡吗？我也想申请个招商的，异地，怕上门，有招行储蓄卡，招行有理财。
卡不在多，在精啊，留四五张好好养一养，不要动征信了
资料是怎么填的，异地申请地址前缀，还是资料重新包装一份，填有网点的城市？工作单位和住址填一样吗，还是填不同两个地方？…有
小白卡不用上门。直接带着身份证去网点就好了。会让你开储蓄卡。你说不需要就好了
京东小白卡业务员不要上门吗？
需要什么资料啊，我来准备下，安心些
请问怎么叫，我也刚收这个短信
对小白卡，我上个月27号的申请，今天刚到。?
中间有电话回访吗，我就提交了申请等着拿信用卡呢
卡？我也想报个招商，异地，怕来你家。我有个搬家
这是第一个卡，首卡的额度不会太高
城市里所有银行都在你附近，你可以去百度找工作。心累啊
不需要。?我当地没有招商银行。卡
平安是不是野鸡行？
两家都是野鸡行，一定要选，那就留广发。
广发还算野鸡行。
内资我个人只承认四大+招商+邮储。
广发当然是标准的野鸡行啊，内资银行除了四大+交通+招行，其余都是野鸡行。
平安银行是吸血鬼?
交通历史还很长，G数据指标排名还在前列
邮储在哪里？
肯定是广发
这个分期合适吗
年化才5.6，算低了
可以用嘛？浦发的新用卡还是可以的哦
工商：8K
有需要的话可以，我的招行就是的
怎么有那么多优惠呀
我都没这个优惠，有的话我也分期了
费率才3，挺便宜了
缺钱就分，不缺不分，我之前缺钱3w3，12期利息收我2k多
你是来显摆的吗，没长卡额度都这么高
我连这个优惠都没有，如果有的话我就分期付款
年化才5.6，低
我已经分了怎么办，会小黑屋吗，而且分期分的还很多期
提额没
这个用了会黑屋吗？有没大佬知道，会不会有啥啊，心慌啊
黑房之前没提金额
这种东西会用在暗室里吗？你知道，出来需要几年，在申请额度咋样
办哪几家好，目前0卡，招商要上门拍照应该
首先四大行有的话必须留，其次是招商。其他的无所谓了
你好，这里是招商银行论坛
难道银行接通车管所平台了吗？不可能吧
瞎扯吧，我倒是不信这个借口
不然人家怎么知道我有违章没有处理啊
刚刚好，我觉得数据问题出在卡卡，小招
废话，我就不信这个借口
我长年空卡，额度4.7，大黑屋很多年了
招商黑羊金12k—14k—18k—22k—29k(19.4—19.7—19.10—20.04)
应该是稳的，别急。
听说招行二审还要在再查一次征信关键它初审过后这几天我又申请过其它五六个银行征信都有记录……要它二审再查感觉有点悬了呀??...
1111。有人吗？我信用卡办了一个月了还没收到，什么情况
黄金卡差不多
去年11月份20K提到30K?，建设银行的?
销，注销算了
刷啊，小笔生活消费
是不是刷卡姿势不对
用的随行付，我看到随行付四十万商户进黑名单了，估计跟这个也有关系
有临额就不算黑，白着呢！
不黑。放心吧
两天之后就调好了
下卡多久提额的
我就是大黑冷冻4个月出黑屋+提额的
直接一分钱不用吗？
偶尔交几块钱电费那种，月账单不超过1千
我试试，我好久前用过现金取现，如何一直黑屋了
现金取现……图什么啊:L
当时取出来wd，上头了
偶尔交几块钱电费，月账单不超过1000
冻结，肯定管用！
大黑然后，再从头来，额度也会低点吧
微信没分，积分都积不到
除了有积分的mcc，还要看你耍的商户在不在不累计积分的列表名单中。
商家哦~~！才不管你呢，有的商家没积分都不说
晕之前去的夜店都有积分现在都没有了而且是真实消费
我三个机器，2个机器没积分了。。
"第一，你刷到的商户mcc招商是否有积分，第二，即便是刷到有积分的mcc商户
晕倒前去的夜店有现在没了的积分，是真实消费
真假无所谓。你消费的商家打不到无分商家
微信支付领取手掌积分的好处
除了mcc有积分，就看你玩的商家有没有积累
支付宝支付
第一，刷的话商家mcc招商有积分吗？第二，即使
我想我不会在网点联系你问
写清楚，工作人员近期会联系你?感觉不可能吧
一般别的银行都是秒批或者秒拒吧，它怎么磨磨唧唧
人工审核
你是预约的，等吧，流程，预约受理，预约完成，审核中，资料处理中，审核中，审核完成，当然预约失败就是系统都没过...
我不知道啊，我是支付宝里天天推送给我招行的信用卡，说什么额度高，秒下，我就点链接填了，然后居然填了身份证名字地址，然后提交就完成了……居然连工作收入啥的都不用...
一般别的银行都是秒批三五万吧，它怎么磨磨唧唧三五千？是建设银行这么抠门么
插个楼现在审核帖子好慢啊我这个电话邀请办卡的是不是凉了
我的20天了，没打电话给我，也没说有卡员上门，进度跟你的一样，先是预约申请，现在正在资料审核中，有的人进度是一栏一栏的排下来，我的就只有一栏显示，没仔细看还以为进...
不一定拒，还是有希望的，看我的就是
3无额度，能分期，算小黑，跟楼主一样，两年了
为啥我的界面和你不一样，固定额度在临时的右边
都是同一年了。这额度怎么这么慢
可以上演，但不宜黑暗，可能不够资格。小黑
一曰：有钱一千万可使，多金不怕
有空在这发帖干嘛不去找招商小妹说清楚情况
最多会有点利息
具体还是要咨询小招，招行的服务还是很好的
得看金额，我光大的卡150有次不小心逾期半个月，产生滞纳金才发现，后期打电话问客服，客服说金额小于300是...
别人的卡。。。心大了无此经历给不了建议。
最后一次还款日是4月4日，今天早上还的。刚刚过
别人的卡反正不在乎?别这么做。?刷子完好
我爸的卡，我不想说的这么清楚。我心里有谱
只要不是连三连六，都不会影响我。
下一单还没出我就不付了，所以
不行就降低销卡走人了。什么无语服务！
稳了，你这征信跟资质不过没天理
小昭就是很慢
我的25照到现在了
进度显示已下发了，是不是稳了
进度显示已经发了，就是不知道额度
稳定，你的征信和资质不合理
不达标哪来权益
私行卡不达标，就是0资产也有本人无限次机场贵宾厅，每年1次机场接送机，每年3次租用会议洽谈室等权益。再说了，现在浙分在大范围白名单邀请办理私行卡，十年内都是免除...
还是必须要被邀请才能办啊，这种卡很金贵么
按规定私行卡要1000万，但很多地方600万就可以开，如果像我这种白名单电话邀请办理的就没有资产要求了。
如果这个再次逾期，一次性付清，不再分期付款。
招商邮储兴业中信
平安530值一元
哪个卡，young卡么
多谢了，那我的招行信用卡也快到了
这个是在哪换的呀？给个路径呗多谢了
平安所有卡都是的，不过要网付才有积分
你这算啥我5.13号就这样到现在估计凉了
楼主咱俩的一模一样，现在是过了还是拒了？
打客服问问呗！直接打工商银行的客服呗
没逾期别想
可以协商挂账分期，36还是48看自己口才了。自己搞不定就花钱找人去谈吧，有专门做挂账分期的人，不过是收费的，千把块钱吧，谈不妥不收费。...
对于我这种没工作，申卡时怎么填比较好？工作资料有什么其它的办法弄到吗？
正常操作，我见过一个哥们20天才出进度，跟批不批卡关系不大，这只能说明分行效率低。
另外一个可选择的：广发白金，额度高，权益好。活动期内不用刷，绑定vx，zfb即可免年费。
同样经典白，生日10倍积分，感觉毫无压力
请教一下怎么合理利用生日十倍呀，感觉很吃力呢
生日当天刷22400就够了，可以赚积分
招商银行白金好像没有。其他银行有
②工20k
不习惯，也不打算卖卡。不安全
第一次遇见……搞不懂这啥情况，心累
我整整4个月还最低，负额度，因为临额到期后，就没有恢复过。
提过额度吗，，，我的负数了
我已经负了一个月了，分了33000的账单，负11121，临时到期后多久出现的？
我昨天早上打12378，今天下午就协商好了，分36期。
打的座机手机？
打我的手机上海座机打过来
我的跟你现在一样，不过我是上个月17号提交的资料申请，快20天了都，信用卡依然没批下来
回访了吗？招行的客服个我打电话回访了
没有什么电话打过来，也没有说要人来我上班的地方，再过几天我打电话问问，问他们是个什么情况？浦发的效率确实不高
等等吧我打了回访都没反应，能批下来就不错了
不懂帮顶。我现在都不乱审卡了尴尬
逾期太多了，通过几乎没可能
你是不好意思打击我么??，好伤心，直接关系到新工作的能不能留下的问题
你这样的话，看能不能跟银行协商，开非恶意逾期证明吧，不然的话，估计难批呀。现在是真不好说，被拒的可能性很大。...
我5月申请房贷查询有点多??整得有点尴尬，现在一直不申卡了够用了
老婆工行100K??兴业58.8K农行35K??建行26K??民生49K??金条26K??支付宝130K
几乎不可能
这个情况，难了啊
要记得还款啊因小失大
查询应该不影响，查询影响啥额度了
你的浦发，建行都是逾期后下的吗
这个我还不太确定，因为没有日期，是不是要拉比较详细的，还要实体店面
17个月二提，额度有80K
13年都没提，还不就这样了，注销了吧
扎这么久啊不是正常3个月吗？:354
谁跟你说三个月是必提的？不一定啊，提额看消费吧。
晕还能忍，消了它，是我就注销了
首年免年费，卡没啥权益，据说先申鸟白，再申经典白容易下
中信小白卡18-25-31-34.5-45k-75k(21.02.27)
没有的话，提示让你去网点申请。网点申请额度也高，速度也快
只有邀请资格的才能点，点了就可以申请。
点了基本不给填，让你去网点，ae白和钻石卡理论上也都可以网申
钻石卡我点了名字和身份证出来了，提交上去3600就不见了！
新卡～开卡后都018？不是的吧，我浦发的就不熟
三楼你把问题说清楚我好解答你！说不清楚，心累啊
我的意思是～我新申请开卡～就是018正常么，工行的
网申需要网点激活，正常的！
我是业务员申请，额度就好点
希望能帮到你！
你可能没明白我的意思～提额代码018
如果刚玩新卡，不满三月的系统拒绝的！
固额2W，目前可用额度还剩8K，现金分期额度由之前的5W降至4.7W
我的是不足3个月～刚一个月多一点～我就是想知道刚一个多月的卡是不是都是018～
你小心，不要不满三个账单期申额啊！对的代码一样的！
楼主，你好，在此请教现金分期毕业的问题固额2W，目前可用额度还剩8K，现金分期额度由之前的5W降至4.7W4.7+1.2=5.9，还差1K，4.7+2》6请问，现分方法与临时额度有关么？...
正常消费不撸鸡怎么提额
不要申请账单分期？
嘿嘿嘿，连续四个月，笔数为20笔，50笔，65笔，巩固65笔。四个月能把总额度消耗75%额度提起来很快！
略难3w2不撸刷不了那么多装修的时候又怕你懂的
ae金卡目前固额48k，临额105k有希望下银联白吗？
一年没有提过临时了，当时现分毕业，错误代码CL052E是什么意思？有人知道么？工商银行的
总是没到账单日就还款有影响吗
账单日后第二天14点前还掉！
我想请问在哪看代码？掌上生活？
纯白户最好的申卡方式是开一卡通吗，还有，刚开的一卡通申请没通过，存定期三个月后不再原来申请的单位上班了，换单位的话能下吗？...
招行用专业版异地申请可以吗
额度一千的卡，下卡一年了，什么都提不了，怎么破？
请问楼主大哥！我用卡三年一直就只一点一点的提固额！从没给过临时和现金分期！一个月20-35比！坚持三年了！一般消费就是买烟超市东西！商店买衣服吃饭之类的！请问怎么才...
冲300块话费，30次交完，一次10块不是完了。哈哈大笑！
目前可用额度为3660.47
增加多少？
楼主有什么建议让我出临时额度或者现金分期！我是只给提固额从来不给临时和现分
Code[CL053E]。
抱歉！您当前无法通过网银调整账户额度，如有需要请致电卡片背面的信用卡客服热线。ErrorCode[CL053E]。因您近期消费较少或已调整过账户固额，目前暂无法调整固定额度。...
楼主招商钻石下卡2个账单消费额度百分之60??用卡良好养的
楼主刚才回复l了你的帖子后就得电话申请提额了固定不给给了5w临时现在额度合计20了临时用它还是不用它好啊
招行回访都问什么问题呢？
052意思6个账单期频繁申额度，建议下月起累计消费1000第二月累计3000，第三月7000。第四个月1万到1万2，...
额！楼主我是想要临时额度或者现金分期！我一直到期就给一点固定额度！目前33K
"那我问问..15年10月30号下卡的...现在还有几天准备7期账单了..固定临时都没有..怎么破阿??每月20笔左右..都是真实消费..每个月都有取现...??奇怪了
以前长期空卡靠代还，导致各种不能，现在可以账单分期，018和699??刚办了一笔账单分期，求教后续如何刷卡？感谢！
4000额度的卡怎么养才能提额快啊
我两个账单了～怎么018～其实一开始就018大神知道为啥么
时间短，或者近期要求过提额度的，系统自动显示就018
是不是过段时间会好点？我的意思是不是新卡就是018
你都没发育呢他们给你多少奶水吗
每月20笔和没消费一样最少的50笔
下卡半年，每月单笔刷爆，至今没见提额，是不是有问题
20笔还不够？每月最少50笔？招行最新规则吗
"本月刚首提8k-18k，临时到28K
第一月2500，第二月3000，第三月3500！每月最少50笔，这样额度就很快起来了
现在预借现金还有作用吗？下卡前三个月每月十二三笔预借现金，现在是五期账单后首提的
是刷2500么？可是我第一个月就几百第二个月都刷了3000多了全是1.25的！不可以多刷么？要不要自己存钱刷啊？
可以多刷，刷到80%额度时。立即还完中间隔一天后继续刷效果也不错！
大W我想申请银联白你说每个月刷70笔以上使用额度在百分之80以上你所指的额度是固定额度还是加上临时额度我的一机十户买回来了建议如何刷才好多刷078的还是125的？谢...
去年10月26日出现了预约帐单分期可提高固定额度35000，我就提了，到现在为止一直没有临时，更不要说固定，用卡我一直都是同样的方法，是不是那个预约分期就是这样呀，还是...
建议不要再预约账单分期了！它已经不待见你了！还有你其他行情况估计也不怎么地，它会认为你资金链有问题了
说的的确是，可是你建议怎么操作呢？取消预约分期？还是还清了冷栋它
建议不要再预约账单分期了！它已经不待见你了！还有你其他行情况估计也不怎么地，它会认为你资金链有问题...
结清后停一个月，继续开整，持续三月累计消耗额度230%；累计400笔
请问大神，分期白加持的金卡给了67K临额，也有现分了，不过小于可用。这样有提额的可能了吗？怎么刷好？
其它行的除广发以外，都注销了，现在就广发（刚给提了额还给了财智金），浦发刚办的，光大一直有临时额度
结清是指这期帐单出了以后还清帐单金额还是直接取消预约帐单分期？持续三个月累计消费额度弄够400笔这个倒是没问题。我按你的方法试试。...
一次结清，不要取消
这是出黑屋了，恭喜
太棒啦哈哈这一天等了好多年:lol
兄弟你的额度信贷是只有固定额度还是有其他，我这只有这一个固定额度其他啥也没有，这样是不是黑了啊
恭喜恭喜！社保卡还是中行的，万年拒，或者0额度！
我的是只有这一个信贷额度，没别的，我这是刚从校园卡转成普通卡，没参考意义，你得找那些经验大佬问问
哥，被拒绝后不是说隔一个月才能再次申请转卡吗
听谁说的？没有这回事，我就一直申请一直爽！
点下一页一直提示网络崩溃，网贷是不行了吧
优质啊，什么刷卡姿势？
开卡几个月提的？半年会提额吧
你这是多久没提了，幅度这么大
我的下卡到现在一年多了还没首提
5月份参与了5万档一共抽了380块，招行的活动很给力哦
这个怎么参与啊，没有入口呢，我也想参加工行这个活动呢
抽了几次呀？都中奖了么？掌上生活活动还是很多的
两张50四张70
运气好呀！我抽到的都是最低的
发不了图片，电话是02138834600转22254，交通银行的，你看下未接来电
始终不给调额。
金卡也6w封顶啊
不懂是不是以前腿毛卡搞太多了
这个卡不建议销，比鸟白好看多了
我去。审批有这么久？有电审？
一共就5万额度，这是要鼓励存钱刷么
我都没有参加太高了
如果手里机器费率低，还是值得参加的，我就是存钱刷的15
怎么不邀请我，我6万卡大黑屋不能分期，每期都刷6万，持续几年了
哪里可以看到活动，是银行app么？工行的
0.3可以撸么，可以了，划算
我也不能分，月月撸空全额还款，上个月也参加活动了，撸了260就当手续费回本了
"无损的一天2000
我都没参加。太高了。
0.3可以。很低了
不高于0.4。都可以保障，0.4保障，只赚积分?低于0
完了，完了，我参加了活动但是忘了去掌上生活点
过两天再看看，一般工行的速度很快的
预祝下卡，顺便问下用什么进件的？
不是应该说用于个人消费吗
最后一次回访的时候问我信用卡申请拿来干嘛，我说有时候要有时要资金周转。
日常消费，喝喝茶，约会用下:lol
10:00还在审核。?
刚看到没拒绝，也不知道明天能不能上厕所
告诉银行你在变相做什么，银行给你批真水。
周六卡会员在家申请，今天周一数据还在审核中。招商是
银行又不管短期不短期??前几天去icbc办经营贷??审批人员直接答复5年内1次1秒的逾期都不行
逾期上的了，不过短期逾期且次数不多对房贷没大影响
我是10还款日13号还算逾期吗
招行不知道交通有过一笔外币的欠款忘了还了逾期4天打电话过去，客服主动告诉我不会上征信不用担心
最后上了吗
上次拿到了吗
打电话和客服确认，好像有时候不会去，之前恒丰就超过了
放心，不用去你单位，你在哪让业务员过来，然后业务员给你办理，下卡了的话直接APP激活
你放心，不去你办公室，你让业务员过来哪里，然后业务员就会去的，毕竟他是有钱拿的，还是很开心的
华夏1.5W-6W
请教一下，平时刷卡姿势？
怎么用的，每月刷多少笔，总额度的多少
恭喜，社保基数不低吧？
恭喜呀，优质客户
工行白金25k16年9月
招商银行【4.8+0.7】
2.浦发120K2105
广发_178k　
建行大山白80k
招商55k(小黑，2年了)
楼主用的什么软件？
独立日
这是什么软件
什么管理软件
■农行精粹白
3000的路过，不知道为什么用了那么久都没提额
笔数太低，进小黑屋了
我一直在小额多刷啊。。真实消费
平安腾讯金：51k
手机闪付多好用，话说我就是一直二维码，咋了？
你总不能一天刷n次一个嘿嘿嘿？？有一个鸡不支持二维码??我想两个鸡轮流刷呵呵
你可以加到手机闪付里面，这样就是3.8了
的时候可以加到手机闪付里，3.8。
都显示征信总额度了
花呗没啥意思，只能提前投资消费。
不要显示小额贷款公司就行
请问花呗以前逾期的会上吗，现在是没上的状态
我也是花呗借呗逾期??已经结清了??不知道后面上不上
上了再说，哈哈哈，金额多少都无所谓
退款是原路退回信用卡的，只是给你恢复额度而已，老老实实拿台鸡搞出来更好。
不对，虽然是原路退回卡里，但我办分期已经把消费的那部分占用了额度，分期后相当于这部分已经等同于还款了，退回去的已经是超过额度的钱了，我以前试过类似情况，当时是...
新思路??大佬亲测了吗??别被反杀了
退款是原来的退贷方式卡，只是为了给你恢复额度，老老
提固额是不是稳了
临额都不用吗？
用??用了才提，提额还是很快的
账单不能分期
要看你具体情况的，你这样说太笼统了
这个应该要看自降还是被降吧
你要用，都不用怎么提高额度
被降
银行给降的说我有套现
要看你的具体情况。你这么说太笼统了
白金卡么？工作证明盖个章就可以了
不是啊，金卡，提交了才开始审核嘛？
上班的地方有招商，直接叫卡员过来，比较快。
已经卡联系我了，开心
白金卡吗？工作证明盖章即可
同问，是贷后管理吗，网贷还是可以搞下的
遇事不决销中信
消掉多可惜
大妈小昭贷款方便！中行活动划算
中行也是纠结的点，就是额度低
啥叫3
这么稳得吗？
农行7k-100元
3个月天啊，这速度
稳了稳了
这就稳了？
有社保稳了嗷
断交了，心累啊
基本很稳的我的没工作都下
卡员上门拍照你咋过的啊？好心慌
有社保稳定？
第一卡好
下卡多久了？有账单分期不算什么大黑
所以，分期买手机也是没用的
所以，分期买手机是没用的
走吧，我去年分期买了手机，走出暗室筹钱?多久没见了..
这是不是黑屋呀，出来是不是额度还是很低
是??{:2_186:}
哪要怎么办呢，重新办张二卡可以吗，心累
临额出来了固额能调9k??怎么搞??都说要3+1是什么意思大神给指点一下
欠债逾期，还不让从工资卡里扣？
按期还钱本来就是你的义务。欠债逾期，还不让从工资卡里扣？
银行扣工资的时候有点不厚道卡，但是还债是自然的。是浦发银行么
按期还钱是你的义务。?债务逾期不还就不准发工资卡
您好，您的工行卡额度提了么
理论上来说，你这个时间不是“经典”时间，大致是18：30至19：00左右的时间段吧，不到经典时间更不说“厕所…
19.00.39是经典时间嘛
应该是中信银行的明日贷不错的
还在审核中app额度变成3000该不会下卡也只有3000吧
掌上生活App额度信贷的金额大概率是卡的额度
我之前有招行的额度8000然后注销了，现在申请一直审核中，昨天app显示的额度还是8000，今天突然变成3000但是卡片还在审核该不会下卡就是3000吧...
应该是3000，还是看最终审核额度吧，也有可能恢复到原来的8000.
3000菜卡一张，浦发的
厕所法过时了，没了?嘿卡物种
招商二卡本来是秒批的，白金卡除外！你既然去网点进件推二卡标金，那下卡额度估计能曲线！
除了申请白金卡，其他卡都没法曲线
如果秒批了我猜他额度肯定是共享了，可他现在没秒批而是审核了两天，估计能曲线！
金卡二卡干什么进件
这是一卡多少额度啊
这个应该能曲线吧
多少钱的车才能进件
这是不是曲线失败了
还在审着，还没出结果，继续等，额度随便多少都可以
刚才又去问网点了，网点可能我之前的那个卡虽然是金卡，当时资质不好，审核成普卡了，这次申请金卡，不出意外金卡最低10k...
你现在额度多少
300，能成功么
3000对吧，那这次肯定能成功曲线到8000~12000，等着瞧！先恭喜你
借老哥吉言，出结果第一时间告诉你，可是我之前多次在资料管理提交行驶证没用
好的，淡定坐等结果
我现在还可以用朋友的天使额度曲线吗
没看明白你的意思，这个额度不能提了么
这个不过我就把所有的卡都注销，通过朋友的天使额度申请
朋友天使额度是什么神物？？
看图，提额还是要多刷
我没试过这种操作，你到时试试看
老哥咱俩加个VX跟你聊天舒服
你关注我
关注不了，你加我ZJT-XW
我说你点我这个论坛的头像然后点关注我
没有关注的按钮
你点我头像然后看到右上角不是有关注两个字吗
没有，只有TA的主页
还有这种事？你点我头像然后截图界面给我看看
你点其他人的头像也没看见关注两字吗
我用招商卡10年了。你不注销1卡也不申请申请白金，不可能曲线的。不信你等着
图被吃了我ZJT-XW
招商II卡本来是第二批，除了白金卡！既然你去了经销店进口件
今天我的两万多上门了，说让我先还一万多，剩下的才协商，也可以吧，这样也算宽松了
上海信访办走一波
能起作用吗?
隔壁上岸区去问问，有个工行的支行
今天我2万多上门，说我先还1万多，剩下的上门，上门额度就可以提升的快了
怎么办这么多的？
现在20周年的也没了，啥福利都没有了
真的很好
怎么做这么多？
银行的钱别欠，每个月多少还一点进去，别给整成信用卡诈骗了。
没钱还也只能拖下去了，每个月还个几十块进入就行，代表有还款意向，但没还款能力，没协商好分期还款前，都不要还大金额进入，还进去也是当利息扣掉浪费钱。...
每个月还点有什么用，也不够扣利息
别听那些每个月还什么一百几十块，完全没用的，还不如留着买点吃的。最有用的方法就是逾期超过90天以上，打...
不要听那些一个月交100元以上的，完全没用。还不如
伤心故事固定金额
那个随便搞一个假的，又不联网查
我有提供贫困户证明，真的，每年国家会发放外出务工交通补助，小孩上学补助之类的，还是不给我协商分期
我是一只不还款3个月，才说让我准备材料的，，这三个月1分钱也不还
打12378投诉，一个星期左右就能成，我上次工行的就是
我没有打12378，，现在也成功做了个性化分期
我打通了12378投诉，一个礼拜左右他们打电话来同意分期了，态度好的不得了
我已经成功个性招商银行的分期
滴滴滴滴滴
想想你1卡的额度，你就知道2卡的额度是多少了。
掌上生活直视
悲伤的故事
说多都是泪
现在毕业不止6万了吗？我自然升到6万两三年了也没动静
0755去激活工资卡，没等我开口小姐姐就让我升级金葵花。然后问喜欢的数字，说了5跟7，最后给了个4A2B。
代发可以直接免金葵花管理费，当然能零开
代发工资直接去吗？已经代发好几年了今天才看到已经有卡了直接升？
只要是代发就可以吗，没有最低标准
中信3.0（190901开）→3.3（200114首）已销
谢谢您的回复，距离最后一次取款已经3个月了。?大概是翻车了
最后一次，有次交通银行刷一笔3万，还限制额度，我从来没有拖延她们一天还款，果断注销了
最后一次取款，然后就注销了
老哥你不是去澳门演完最后一场戏吗？我都关注你好久了。
回家卖房还了债，没有全部还完。我真的是被坑的好惨
点调整临时额度进去后，老显示系统繁忙！！！有没有大神知道怎么回事？
没啥问的的，就叫办张储蓄卡
对，而且我还拒绝了。因为用不上他家储蓄卡
没问就确认自己是不是自己。??
出示你的市民卡就行了
老哥在哪里申请？需要条件吗？额度这么喜人
申请了，还没通过怎么办，网申的
真不错
没钱存，还是算了
要是再有几个图案就好了??就这一个图案
我搞了个花嫁卡
手机银行很简单什么都不需要
可以邮寄到家庭住址吗？应该是可以的，邮政储蓄经常都是的
你觉得好看么楼主
看着还不错
真的看着挺漂亮的~
主要是看看卡号如何??合适就升级成一类卡??原卡降级
储蓄卡研究并不多，
主要是闲着没事??又不用花钱??申请一张玩，享受下福利，还是不错的
怕领卡刁难。我上回打印了一份工作证明，愣是不敢进
需要线下有网点么，我们这边农行的网点好少
好看的卡片太多了，不能申不能申
话说沈周做什么的？没听过啊
不错的卡面
希望如此，我的额度能高点就好了
和银行打电话协商，这种银行会理解的，放心吧，开心点
银监会投诉要求协商啊，我的逾期一个账单，今天出第二个账单，成功36期！
你是跟银行协商无果以后投诉的还是直接投诉的？该咋说呀？
我的是银监会投诉，然后昨天招行投诉部门打电话给我询问什么原因，说了就登记什么的，今天021打电话来说最多分36期
你好，我想请问下，给分期36期了，用手续费的吗，还是就是本金除36期呢
我也收到这个邮件了，电话里和招商那边说还不上剩下的，挂掉电话就给我发来邮件，这是催收手段还是真的在做...
后续如何了?
我投诉的是银监会，然后昨天招商银行投诉部打电话给我询问
您好，想问一下，已经给了36期了，手续费用吗，
电话跟银行谈
我今天回电话了，本金6万，还有两张票据的费用过期了
网申的？会有业务员联系你填表，再等等吧
面签基本是过了额度多少就不得而知
业务员7号就上门了，额度就很快提升了
面签，7号业务员来公司办理然后一直没更新。这可咋办呀，坑死了
来自网络的前奏？售货员会联系你填好表格，然后等着。
分期还款那个数字是不是你上一期的出账账单？经常刷爆吗
有临时起码就有提额的希望，好好儿养
e招贷还清多久
临时额度还能延期，怎么操作的？
账单日前一天还
账单日不是还款日吗？？
看了眼招商，昨天还能续的临时额度今天不能续了，汽车分期预计最高额度降了3w
信用卡没钱时候一张一万块应急就行，能不用就别用，用了后你很难存钱，努力找个收入高的，一年存个5万以上，过来人经验...
账单日是上报征信的日子，账单日前一天还款就能有效降低征信显示的负债。千万别还款日还款
[color=#80808A$4display:-webkit-box]
什么渠道申请的？
我的显示资料处理中。不知道要多久
我赶上51，整19天，但是我跳经典时间了。三千额度，给下卡就很满意了
招商很好下的，看过一哥们逾期了两年一百多条申请唯一下的就是招商
是不是不是经典时间就没戏
不清楚。我买的招行的基金反正没动
您申请了什么渠道？
算了，你又要我送你人头。
临额不用试试看。
临时用到80%以上一两个账单试试
用不了那么多????我多刷刷看
这个信用高吗？什么都没有！
有个临时名额至少不黑
玛德额度出来了，6000菜卡
老哥你的怎么处理了，我的也说要报案了我比你还多点，慌
我欠6万多，今天还了8000，吃饭钱都没有了。要起诉就随意吧，心累
他是我弟弟
名下有房产吗？如果有一套就好了。?据说金额
这种是查了征信的不相信你自己看征信上
征信报告查询中，还没发验证码给我
是的，只花了1秒钟?这么快么
我没查信用信息，不过是黑名单估计
图呢？
新人发文，需要您的多多支持与鼓励~0755有民生精英白和
会不会是最近刷卡没积分的原因？？
你的还款日是4号肯定停到还款日了啊
为何我买的基金一直在亏
刷到天书了，完全不知道什么套路
有可能刷卡没积分，跳码机，银行赚不到钱，给你停了
过了还款日就停了，账单日第二天会更新的
六行二十万出头，这额度咋样
提高资质，放砖之类的，或者多用卡一段时间，有可能能破。
销它行，或者招商存钱
你是没有白金卡吧？任意下一行真白金卡可以破，这是征信等级限制，白金不行，申钻石，卡等级越高，授信就越高！
申卡行是怎么知道他行是什么卡呢？征信不显示卡种啊
你是没有白金卡吧？任意下一行真白金卡可以破，这是征信等级限制，白金不行，申钻石，卡等级越高，授信就越...
我手持鸟白，还不是二十几个就提示汇总过高了
当然知道啊！有单行授信额度显示啊，普卡金卡白金卡砖石卡无限卡都是有额度区间的！征信和审核可以识别判断！审核时也会问你有没有他行高等级卡！这都是基本常识！...
平安车主金84k（21.4.26八提）
还有这种说法吗？
总额度多少了？
我有中行三黑，有十万额度的卡。。
搬砖，多赚钱安心
事实证明放砖也破不了，30砖已近一年，同样他行过高
看来是刚性扣减，我也是六行20多万，直接不提额了现在
请教各位大神，我这三个月涨一次
可以点一下试试，招行的不多，但是有羊毛
0～20000，兴业就这样的
内容是什么？这是招商外包电话，大部分都是卖产品的
这么快就有效果？
立竿见影，效果杠杠滴
广发：高铁白85K
汇总显示几个月了
这中间怎么用的卡？怎么操作了出汇总高
3个月了
一是万念俱灰，
看来老哥有理财吧？这么高总授信了小招还给你提额。
汇总一年多了，没动静
没有啊，没钱理财！
容易。管理费悲剧
不达标有管理费
可以0开吗，我可以搞代发工资
150/月代发免或者你和理财关系好帮你做减免但成本是支行自己承担的可以退一次你可以去忽悠一张当然5...
天天基金的活期宝转入100元，然后提现，在招行那边也算代发
借记卡，大家不用折腾了
（中间一直正常刷卡，网购疯子，没机子，只是频率比较高，小额多笔）
没黑，招商佛系，别刷小额太多，招商不喜欢
好家伙别人说小额多笔你这就别小额
哦哦那就好，6+1是第六个月出账单的第二天吗
满足六期账单，下卡满180天才提，我的就是第六期半才180天然后才提的。
就几十几百，一天七八笔，也有十几块，手续费还是看一看的
我就一年首提黑了一年多
小黑问题不大，小昭首提难破，破了3+1还是比较稳的，按小额多笔的思路来，支付宝，微信，云闪付轮番上阵，上十足买个打火机一两块钱的也用上，中间穿插几笔大额的Tx...
有临额应该是没黑。
临额没断过，希望6+1能成功首提
我提了一年多黑，后来额度还蛮高
没有黑。招商佛学系，不要刷太多小额，招商不喜欢
小黑屋好久了。??
可以打电话找客服分期，我的刚分了48期
请问你是怎么分期的，我联系说没有这个业务
本金多少啊，信么多罚息
你怎么分期的哇，打哪个客服
分期如何安排？我联系说没有这种业务
华夏45k
都是垃圾银行，农行??民生留下，其他全销
推荐五到六个银行吧，兴业绝对是良心
就我签名的这些就可以了。。。首推建行
不到3W就会消失???太坑了
微信公众号提醒还方便些
微信关注公众号
微信微信官方账号提醒更方便
65天还早呢，等着吧，别急
20K固额22K临额??现金分期为24K目前可用额度为3660.47貌似现分达到40K才可以毕业，请问如何增加现分的额度呢？
8个月了都没首提，也是15k的额度
有临时吗？想搞个临时额度
我现在临额每天都能增加
530Li领先型豪华指导价46.19万，太贵了
厂商的金融利息是低，因为有补贴，为了更好销售车，从其他地方赚你的钱啊。
右边的是所有赠品吗？保养没给你？行车记录仪记得要原厂的虽然这个也不好
我逾期5年了，本金88000，加利息滞纳金一共119000，期间有家催收联系我，让我还60000结清，他说银行给他们的提成是百分60，我还一半，他们出一半，这样他们赚个百分之10也...
亲，协商好了说一下，我情况和你差不多
信用卡中心客服，老是让催收跟我打电话协商，他们不管，因为已经外包给催收了，现在催收同意分5年还款，但是分期不能减免利息跟滞纳金，还进去的钱优先抵扣利息！后续如...
楼主，请问利息最后到底怎么样了
招商别想减免
那他会多收你几个月利息？
逾期的违约金利息你就别想减免
我六万才三个月就要拘留我，工行牛逼啊
你好，逾期这么久没有起诉吗？我也是招商逾期，本金加信用卡二十几万
那他就多收你几个月的利息？逾期罚息你减不了
0点一过就可以点
仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。
我借的。如果我说
上一张销卡多久了
3k，建设银行的
盼大神看看哪些去留，个人出国消费多一些，看看那些卡片注销掉为好，谢谢了
毕业转卡成功3k到10k，兴业耶
掌上生活设置里面有一个清除缓存，清了还不行就等明天就好了
150。不达标就没用了，管理费也免不了，
招商向日葵。不想做就做不了。我没有那么多现金。立即兑现
你买的可是朝朝盈
我听说金葵花，钱不够也可以办，只是缴纳管理费就行了，一个月160，小钱
现在都没有保本这种东西了，银保监会不允许，但其实利率在4%左右的随便哪种基本不会亏钱，我买了8，9年了从没亏过。
招商金葵花不想了办不下来，没有那么多现金，现在现金只有35万
都金卡了，不知道分期容易黑屋？
没听说招行分期会黑屋啊
都是黄金卡。不知道是不是分阶段就容易黑。
1.8到3是多久提的？？
这提额幅度可以啊
快出帐单日了吧
大概率是10.28提，这之前临时应该都在，最高能到7W5
临时一直能延期的就很稳
总债低没有网贷及时还最低
点了两天后生效，效率还是很高
两天
稳了。我是两天后。
两天之后就生效了
我涨到77了，没啥用
我已经升到77了，没用。
可以的我就是异地下午50k，这个额度还是可以的啊
公司选有网点的城市，家庭住址填真实地址，卡邮寄选择家庭住址，京东金融申请小白卡，除非秒批，电话回访必...
你的意思我好像懂了。比如我是桐乡市人，在上面级的嘉兴市工作，所以单位写嘉兴，住址写真实的桐乡市，收卡也桐乡？这种只适合机审，人工99%会挂？机审还是高额度，...
嗯那，就是这样，秒不秒批是根据你征信而定的，我异地申请的卡全是秒批。
看我今天的猴行帖子，这征信也能过，我真是震茎了。。。
你这征信，难。。。养养再搞吧
大佬，我在想啊，反正90天里网贷，申卡估计得有15-25次，黑成这样了，干脆把所有卡都推1-N次，万一过了呢？没过也无所谓，反正6个月后又好汉一条。...
想推就推啊，建议你只推真实地址的，这征信异地就别推了，万一人工审核你，给你标记一个虚假资料，你就是...
对，我是50k，满意了
招行黑青年60k
逾期几天开始催的
第二个账单日开始
老铁去报警，说欠银行钱，没钱还，但是银行天天催你，还恶意催款
都提供了什么资料，卡员有上门吗
要去面签后，第二天凌晨四点半后就可以差额度了
面签刁难吗
确实我记得当时要我存1000办张储蓄卡
还要存钱，也就是坑钱。。这么坑
存进去等出来了就可以转走，就是走个流程，这样可以把额度搞起来
所以，这还差不多???
现在呢？??我比你晚7天
是的，刷爆出临时，临时额度也可以了
刷爆的话就是刷到三万多么，不一定，交通银行刷爆就不给刷了
可以，如果是临时刷出来的
"团办的基本稳，本科8k~1w
集体办的基本很稳，只要你征信没问题都会下的。
3k5k基本稳。
初中及以下
集团组织的，问题不大，额度多少
恭喜曲线成功，超过5万之后就毕业了。
大神啥叫三加一
不在黑屋也不提，一年了，有蛋用，想注销了
不在黑屋也不提，去注销了吧
我20年1月到现在没动静
我要卖卡招商银行！1.2菜卡没意义！有彩蛋临时量
不用担心黑房子，好像黑房子还在提金额
4块，7块的刷了干嘛，又没积分。。。
该黑还得黑
尽量支付宝，和招商走得近，财付通忘了拿资格就没分
你这样子刷没鸟用。
大黑屋一般两年，我就是大黑屋，刚出来，刚好是两年，太坑了吧
招商用支付宝比较好
不好琢磨招商的套路，还是佛系一点好
在这里还能碰到老乡，我也在晋江好几年，回漳几年了{:1_1:}看你账单，商户比较单一，刷卡金额要大小额结合刷
等大赦天下了呗
我的现在是出来了，但是额度还是没有办法提升啊
全是财付通没啥特别的啊
大黑是不是连分期资格都没了？
新人发文，需要您的多多支持与鼓励~之前看app要申鸟白才能提额，点了就秒下了。后面看论坛说鸟白没鸟用，就去网点
请问什么等级可以上图？？
我也是，看到有8折，手贱点了1万的E分期，马上没临额。
我刚用了E招贷，看我黑一年半吧
招行e开头的业务用了肯定进黑屋
E分期，是什么？弄贷款。
招行天天打电话给我，让我用e招贷。这也会黑？
对据说用了e招待也很大可能进黑屋
必进
用过一次2期，然后就提额度了。
大妈：异地J金负98K，农行的
不会，我用过，已经给临时和分期了！
你是分了多少期？是全额部分吗？还是分部分
等毕业吧。学校这些单位是交社保等的??学生的都查不到，毕业了就可以提的快了，额度就不用担心了
本科已经毕业了。要等研究生毕业吗？
学信网毕业了再试试，就不用担心额度的问题了
我也转卡失败了，交行的也失败了，现在全部没用
30%幅度不低
已经很不错了，多提几次就毕业了
你临时都没用吗？我的临时额度都用了
每个人情况不一样，跟基数关系不绝对，我见很多1w提额翻倍的
不错了，说我额度使用率低不给我提捏！我看别人一个月几块钱的消费不照样提
养吧，我3K菜卡都能养熟{:2_197:}浦发的
见过别人每个月0消费都能提
祝贺
单位有电话，基本都批，反正招行是这样
别急不一定能不能过呢硬查询10多20多次哈哈
查询多少
什么查询多少…
最近征信查询
批5k，卵用，真的没啥用，还是交通银行的
卡员上门一般比较靠谱
三月在战，额度一定让你满意
批次5k，用的是彩蛋，开心啊
多少查询
三月格斗。
非常敬佩，恭喜，一定要分几笔
回访了吗？我工行的三天了都没回放呢
除了经典白都一样
我网申秒批3000注销了重新申请卡员上门下卡1万，你这个也注销了吧重新申请
冷冻三个月
你这是哪个卡种呢，小白卡？
注销得等45天
我们申请了第二批3000取消重新申请卡工作人员上门卡1，建行的就取消了
当时不用打电话取消。当时，卡工作人员在那里。
领券路径比之前隐蔽了，好不容易才找到，谢谢！
路径在哪里？我都没找到
掌上生活对话框里搜这个
是的，拿券，招行的很划算的
小昭没有军事道德?入口藏得很深?我看到我丢了很多分
可以销，赶紧注销了吧
销售额，一定要有勇气
分期了就提额了
重审了，希望这次额度可以高点
招商慢慢动阿鲁
最近，招行的天书黑名单范围扩大了，导致积分越来越不好整了，要不是需要积分换年费，我也没刷的动力了
是啊，没积分感觉没啥意思，想销卡。就是是第一张信用卡有点不舍得，并且不知道招行还有没有什么隐藏宝藏我没发现的，所以上来问问值不值得留...
弄支付宝，只有这个稳
多少行
好A，我办的工商银行的都不行呢
几行了，额度咋样
我2行都干不下来招行
平，买基金能平也可以，至少没亏
大堂经理让我先申请一张储蓄卡，存1000元，然后把不动产、社保、公积金截图给上传了，再拒只能等明年了。
前后相隔太短，90%拒
这么惨的嘛，一直都批的额度很低
线下成功率会大一些，不过时间会久很多
至少间隔3个月啊，你这个隔太近了，肯定不会批的啊，别急
确实，被拒之后一般都是等个三四个月左右
你要3-6-12的间隔才行。间隔近了
没拒就有希望，稳住别急
我存了五万朝朝盈，三万定期，两万活期，满三个月，网申拒，业务员拒。
这个问题问的真是牛
还不如卖套，赶紧还清。踏踏实实，从头再来.别欠钱了，太丢人
你朋友借了你20个，说实话真不少了。你那么多房子不卖，欠着别人钱，真的说不过去。你自己现在困难，可是别人的钱也不容易。还不如卖套，赶紧还清。踏踏实实，从头再来....
能借给你20的不是一般朋友，三套房这种情况下确实应该先还朋友，还去买神马基金
有多少额度??过几天就出来了??额度总是变
银联单币卡也会自动添加一个美元账户？？
人民币跟美元账户
我也有，想把美元账户删除
对的，是两个。工商和建设
我也有。我想删除美元账户。
为什么取消了还能看到？这是个什么鬼操作
拒绝了
16号到期足够了
{:2_197:}账单分期，我就是用了E分期进了些日子小黑屋，只不过现在给我提额了。
协商，办理个性化分期
招行的你怎么协商分期的
我也是协商后没钱还又逾期了，不知道咋搞
上海信访写信投诉，过两天就会有工作人员介入，你要说你的情况，之后招商的就会联系你协商让你撤诉。
上海信访注册不了啊，什么原因，老是说验证码不对，这下可咋办啊，心累
你直接用你的邮箱写了发过去也可以啊
你交通逾期那么久没协商吗，
刚协商，等回复，希望能成功
咋办啊我拖欠半个月了，真的太难了
老哥，你之钱招商协商后又逾期，后面怎样啊，有没被取消方案，我25号就要还，但要明天才有钱还进去，相当于又逾期3天...
参考话术：本人微信号被限制领各种优惠券、不能用
现在还能刷20，不知道投诉可不可行
请问老板们，我没有境外提额算黑屋吗？？还有我的临额到4.7，延时到4.8有必要吗？感谢老板！
怎么你才续一天…我都是二十天一个月的延，也有境外，耐心等待
不算，没分期就黑了。
这是咋回事。主页也没了。
点进去优惠券，就可以享受招行的会员了
卡员要上门办卡了，也行，这样额度可以高点
这不是浪费时间嘛。本来征信就不好。我日。白天还要休息。晚上上班
这不是浪费时间吗?征信不好?天啊的?白天要休息
还在复习
就说好。
等短信。一般有座机很快就批了，额度也不会低
话费还可以。刚用了50，都可以用的
所以到底能不能分期
我是分期了??就提示汇总了
二者没多大关系吧。。不用担心
我当时就是分期进了黑屋，不知道有没有关系
中行和交行，分期过程中不可以提额。
招行和建行，分期过程中可以提额。中行和交行，分期过程中不可以提额。
交行可以的，已肉测
没回访吗
恭喜曲线提额
无损取现大法啊，实际就是免年费的
怎么操作啊，好着急
还有这样，心累啊
1.京东金融本人白条额度32k，经常用白条
我46好久不提了……临额108，就是不提固定
我5.4w很久了，没临额，没e招贷。
你这是小黑了吧
是啊，小黑，准备在撸半年看看，每个月保持剩30%，之前刷的比较少。
是账单日后出来的数字？
你是不是出了固定和临时同时点的，我今天就同时点了，希望能成功
我也是上午申请下午来短信通过，也是b卡，不过我的额度没你高。恭喜了
半小时就拒了
京东小白卡最容易通过？
征信花被拒不是很正常吗？
不知道啊，什么都没有，招商主卡还给拒了，还是白户，很气了，招商狗东白卡不上门据说
半年没申了啊，不想搞了，感觉不能成功
你百行呢，严重吗？
你不是自己说征信花了
这个我没查
百行征信也会查
看了下，野鸡征信，还是有时间线下打印
有时候就是碰运气，征信差的一塌糊涂的过的也很多。
在下萌新新办首卡
用拉某拉小心被降额，经常跳码跳加油站超市。换个其他的
垃鸡已经被很多行都干了，换新嘿嘿嘿，小额多笔。
2、18.09招行车主卡47k
怎么办机的，跟大哥说一声，着急等
亲身经验告诉你拉卡拉还是扔了吧
农业银行27k
从没被邀请的路过，拔凉拔凉的心
招个黑房子概括的太高真恶心
试试呗，不过我感觉希望不大，招行白金都是总部审批，地方建议只是参考
我还以为分行有权利内部批卡呢……那确实没戏了
不过只有提升资质再申请了
卡员建议我12月房本下来了再冲，不过估计也没啥戏，不够50砖
房本也要看净值的，砖不够你有代发1.5以上或者个税达标也可以的
房产价值255个左右，工资税后月均1.8到1.9，但是可惜不是招行代发的，去年个税11k多，公积金双边6k，大佬帮我看看有戏吗，有没有操作空间...
资质可以了，你这次申请提交的什么资料？
卡员拍了个人所得税的明细和公积金的明细，其他没要……他说购房发票没啥用
最好找找失败原因，这样下次申请好针对解决，资质没什么问题
现在重申怕是来不及了当天看到不过就立即联系客服应该还有机会
房产净值255??还是总值255??这条件不错了啊??应该能过吧
我是招行的房贷加招行代发过的
觉得楼主条件很好了??公积金抵扣过房贷，这债务很小了??奉劝楼主??不要有执念????无所谓就行了??那个银行没羊毛，??那个银行没积分????...
祝下卡
这个卡我是6月份刚下的，10w，楼主这资质可以的，不用担心
无工作，无公社，无存款，能有额度么
老哥这是要领低保？
无工作，无财产（房车存款），无五险一金！信用卡是办不来的吧
我猜你应该是被误导了。你是不是经常看到论坛有帖：三无下卡xx，三无提额xx？其实他们说的三无是指：无卡债...
我猜你应该是被误导了。你是不是经常看到论坛有帖：三无下卡xx，三无提额xx？其实他们说的三无是指：无卡债、无网贷、无不良记录。同时，这里也有另一种解读：无法估计的存...
80砖没提供房本和行驶证要求重审了两回第一回还是系统重审没过今天强烈要求人工审核终于过了要求重审的小伙伴们一定要要求人工审核！
80存了多久才申的呀？
你怎么app会有更新我申请重申app一直没反应
3个月，基本都可以提额了
那稳了呀，之前已经金卡额度多少才申的呢，我打算到5w或者6w在放50，不然总感觉不太稳
还可以人工重申，学习了，太棒了
优质老哥，摩拜
无损的路子么？
这么多笔大额，支付宝不会风控么？
微我
微损
怎么做到的，求路子，着急求
20.8建设下卡18k—24k
什么路子老哥，手续费多少
跟你比我感觉我刷的太温柔了
私信我，着急等待
都回了
千三的啊，额度太低了
老哥怎么搞的，我欠了银行30几个，怎么省点手续费？
怎么刷的谢谢告知
特邀客户吗？
老哥求路子啊
特邀的??招商每年都有送钱活动
稳住，你这起步比大多人高太多了
刷得太少了
冷冻可以吧
冷冻效果不好
那就得使劲刷啊？放心
标准金这么低
俺批了两万美滋滋。。
中行_7.4k　
和我一样，我目前用卡三期账单两个半月，上个月出了分期，在等临时中，菜卡前几个月给临时首提就有概率，没临时六个月就难...
怎么查额度的
小招不在乎额度关键能不能3+1提额
好提，半年就有惊喜
临时要不要用？不影响吧？有人知道么？着急
以前的招商很好提，现在没有那么好提了，当初下卡8000
老哥什么资质，额度都这么高
一样下卡三千，一年才首提
你怎么才3k，不过好养的，我标准金下卡15k，用了近6个月首提到19k还挺不错的！
我下卡三千，四个月首提，一年多3-6-12-22，提额不稳定
低了
我也是给了分期
我3000-10000-18000-24000，这是我的额度提升过程
@楼主别听楼上的，降级批卡你根本养不上去。正常金卡都是1w起步，一般三个月一提。你这菜卡，三个月后根本不会提。原因很简单，降级批卡本来就是冲发卡量。。。。小招心里...
六个月后才开始3+1吧？
首提提了多少？
我也是下卡3k九个月首提，千万别分期，分期半年之内都不能提额我就是吃了这个亏
什么都没有，没社保没车房。工作地址都是之前的。打算快递拦截
这样是人工吗，人工还是不错的
非柜，去柜面把钱取了不就行了
非柜了不销留着干嘛还两年，果断注销
绑定了证券账户，注销不了
基本不大可能
好，过几天试试去
招行_经典白100k　
我三年前毕业4.9万到5.7万，招行的卡
20年房产公积金申经典白被拒；
满足1、2。只能去工资代发地城市申请吧？
要怎么去提供？楼主是去线下申请的吗？
平安银行车主白56k7月1开卡
你可以提出你的要求啊分期1000元固定额度提升+3万手续费也就才来百来块钱他愿意你就分不愿意那就不是你的问题好多人都是这么操作的不提固定额度天天想着分期...
干的漂亮
哈哈提额对我来说无所谓了。目前准备了100砖准备重推四大行了。其它行都准备销卡了。
我懒得抽时间接他们的电话，讲话又臭又长，直接提金额对我来说无所谓。?目前准备了100块砖
这也太爽了，省了十块呢。
优惠这方面，小招一直不错的。以前搞“周三便利店五折”活动的时候经常趁周三去711便利店薅招行5折优惠（每单5元封顶），每月可以薅两次。...
优惠这方面，小招一直不错的。以前搞“周三便利店五折”活动的时候经常趁周三去711便利店薅招行5折优惠（每...
是每周一次，活动结束了……5折，加上便利店买二送一差不多等于不要钱:lol
很高了
可以了
我的卡就是下卡6K的，现在59000用了2年多，用了一年首提
6000还算高？
楼主进度啥样了能查到快递了嘛我差不多跟你
。。。我的基金亏大了
去掌上生活查进度，还能看到那张出核身信息的卡就换个网点去面签
他不会二卡给你申了白金吧，
撸你业绩。。哈哈。。结果反撸，被坑了
查了能见到，小地方只有一个网点，问经理了说可以去面签，不知道是不是又坑，不会面签出门拒吧:L
:L查第一张卡还是让去面签呢，要不要再去送个人头
不用担心，你去面签后直接下卡出额度了。小招不一样，面签没那么多幺蛾子。
招商出这个信息拒倒是很难拒的，但是如果方便可以考虑去旁边市的网点办，可以全国任意网点办的
基本没问题啊??拒估计就是因为有一张同级未激活。。
运通的卡现在可以刷鸡吗？
不能线下刷，只能网付
我不用也申请，招商就喜欢你用临时。
只能协商分期了，还没手续费
好的谢谢
加油，哥们
我是女的哈哈
简单，协商很快就行。你自己态度要好，但要强硬。多打投诉电话，不要和催收多bb
要提供工作证明吗老哥，好焦虑
你是逾期协商还是？我没逾期，但进了黑屋，不让分期，每个月只能够还最低，利息1000左右，坑的不要不要的。想协商给与分期啊。有没有成功的大神指点一二？...
姐姐，我年纪很小。家里发生变故了，你有就提供，没有就提供征信，如果你确实负债很大，困难的话。
是啊我跟你的情况差不多
还款多少？利息都要这么多
找个人嫁了吧，你没看昨天的热帖，婚前30万由老公买单，房子都卖了，接了婚的就离婚再找一个，接盘侠多的是
这么容易吗哈哈，虽然我长得不差，但是又重新适应对方家庭真的很麻烦
我中信银行的卡只批了3万多，太少了吧
大黑了
正常，有时候有有时候没有
没就没了呗，你又不买车，额度够了就行
就怕这种突然不见，再莫名其妙被小招拖入大黑屋…
看我签名，我也停在四万一，几年了，这额度提的好慢
你是行太多了
ps：账单发不了图，3.7w临额这三个月刷剩百分之二十。
每个人都不一样，加油慢慢来
分了就难提额了
谁说分了就难提额我的就分了照样提招商很看大数据的缺钱就算不分也不提
可用额度2800，还款2000可用额度还是2800，为什么不是4800？
暂时没入账而已！
优先冲抵手续费
争取早日毕业，早日拿到招行的卡
10年居然都还没有毕业，佩服
围观7300+多条未读短消息，手机都卡死
你真不容易。。。。我5年从8千到13万
你到13w是哪一年了，招行
10年不离不弃，这是真爱
恭喜，利息咋样啊
厉害了，现在几行？
牛批泼辣死，工行每次都很牛的
离毕业不远了
玉国兄恭喜
刘超先生，拍拍贷处理一下
酣畅淋漓一气呵成呀！恭喜，申卡都这样才好，要么拒，要么秒批下卡。
我下卡3年都是汇总??X﹏XX﹏XX﹏X
你跟我一样啊，就提过一次2万提到2.8就不提了，总是是信用卡总汇过高
可以，临额到期前还上就行
不能延期，只能用一个月，到期全额还。一定按这个来。否则你就永远入坑了。吃过这个亏，因为10w临额全部崩盘
可以延期，看运气，我的延期了几次，还挺满意的
没钱还不要用招行的临时额度不然到时候你死定了
可以，但你要做好临额不能续的准备
只能用一个月，前提一个月内你得还上，如果下个月没临时，你得考虑16的负债
10万全崩，要是10万没用，也还是欠6万，哎，不知道这6万该怎么弄了
这样的话，到下个月突然没了，那就得16万了。是浦发银行的
要是这样突然消失，到期还得还16万
不到万不得已别用，临时还不上麻烦的很
冷冻有用
冷冻了一个月，不管用
冷冻一个月，不管用了多久。
不要慌，闭着眼刷就是了
xy大法
确实很菜的卡
相关性不明显
不一定，说不定要进黑屋了
你是挥卡还是插卡？我挥卡的一笔也没有
微信真实消费也没有了
你等了几天发现没积分？入账要二三天，
是不是可以销卡了
中信i白金5.2w
小招的临额点了快一年都还有，只要你想点，就点！缺点是征信直接显示临额！
额，那会导致什么后果
有资质就提供资料去线下申请，特别好申请
招商的很容易下卡啊，你是不是哪里没填对啊
好像要大专以上文凭，有点麻烦哦
学历没有问题的...就是不给过，不知道什么原因，可怜
何必非要招商一棵树上吊死呢？中行爱你，好好对它不好吗？
说招商好下卡的都是瞎扯，百分之八十触发业务员上门，基本不会秒批的银行
工商香白5w
下卡难度还好吧，后面大半属实
试试哔哩哔哩
同样的遭遇，征信没问题，年龄也符合要求，也有工作，线下网点进件，工作证明毕业证明啥的都提交了，结果申...
中国银行这么好下？
已销卡
没一棵树吊死，而且中行的那张是全币种卡，visa单通道，我海淘用的，国内用不了
国内用可以再申请个中行0001，或者冬奥，撸5倍积分也很香。中行批招行不批可能是中行交集流水理财相对更...
先下卡，管它是审批还是贷后
什么都不会，相当于申请二卡一样，额度估计也差不多
贷后
同问，我的额度啥时候提
达到金额，有提示
绑定微信消费提醒，达到金额，有提示
达到消费金额自动抵扣……如果卡绑定支付宝，会除了发消费通知，再发一条抵扣金通知
不知道有没有额度到期还完后续借成功的，通过概率大不大。
银行历来都是嫌贫爱富
招行客户经理的唯一作用不是申卡时提供饼图吗？
有钱人啊，还办什么信用卡
招商吃饭，有积分的吧
听说是天书黑名单范围扩大了不少
民生精致白：100k
基本稳亏不赚，现在的活动越来越狗了
这操作，哈哈，太厉害了
特邀在哪看？
存刷也不亏
好几个月没收到刷卡返现的活动了
反撸活动，多搞点
要计算上积分价值，要不然就是亏的
亏死了，撸一万就要60手续费
那是你没渠道，现在一大堆网付0.3，这个费率还是可以接受的
我是刷一万返20-300??结果是20，太坑
我鸡是0.55，扫码0.38，另外哪怕是0.6计算上积分价值也是赚的
老哥，你的积分都是怎么用的啊？
我5万额度，5w挡
坏蛋蛋
021-62367606是征信电话吗，我没接，然后把我拒了
疑似推销02162367606，拉黑
额度不够吗？
没用
这是个无底洞，尽快补上吧
我很疑问，银行有这个权限吗，有点过分了
信用卡协商还款吧，6万的额度，利息泄纳金到9万了，还了两万剩下的七万协商还款也不晚，然后还能解除储蓄...
嗯，我试打电话问问，之前被起诉过了，可能没商量的余地
你打电话应该不能给你减免和分期了，你不是说都起诉了么
难不你单位就是招行总部?
招商57k
要求公司发现金或者微信支付宝
被起诉过什么意思，当时怎么解决的
公司不会为咱个人单独处理的，你想多了
银行会定期，一般是年底，一起起诉一堆逾期不还的人，如果不去协商法院直接判你败诉。当时在外地没到场。
没办法，起诉你之后没申请强制执行或者资产保全吗？按说你名下的所有银行卡都会被划扣，直到还清
你傻呀每个月都预支工资多大的事
败诉会怎么样，惨不惨
兄弟，别纠结这，银行反问你有逾期的权限么？怎么回答。
你这个是信用卡，不还钱一直不协商，肯定银行要从你工资扣了，在不解决你的卡就冻了
扣学费不也是代扣的吗……
预支还不是打到工资卡给你？一打瞬间没了。坑死
那要有代扣协议哦，也有点麻烦
天天给我打电话说我不还就要坐牢
我看到过一个案例啊。也是逾期很久直到被起诉了，银行也不敢动他储蓄卡里面的钱。最后法院判了用储蓄卡里面的钱强制还一部分，留一部分生活用。...
6万额度能高了，所以回去起诉你。真的起诉了？
这难道不正常吗？欠钱不还，你有钱在自家银行还不能扣？
有些东西不能你所当然
卧槽。我也是找到工作，工资卡就是招行
你逾期多久了？
两年了，额度依然很低
联系银行好好沟通
把大部分工资造到要好的工友头上，该承担的利息承担一下。
也遇到这样的事，工资一发，秒扣，欠e招贷5个
问下楼主～有解决吗？太难了
利息已经利滚利到不滚了，现在就是还一分少一分，不再收利息了，但也没办法一下子还完:121
后来怎么搞定？我也遇到了，心烦
说错了，把你的工资考到工友头上，工友所产生的个税承担一下。
招行要上门的。
那就是说小地方办不了了
上门个鬼呦。网申通过后，去网点面签，办一个小招的储蓄卡，然后回家等着寄卡自行激活即可
为啥要招行的，优惠多，还是额度高，升额快？
还要开储蓄卡啊！招商离我280公里，考虑要不要网申
是，网申通过的要去网点一趟找大堂工作人员面签，但是只要通过去大堂一张身份证都可以过，不存在刁难。
我还记得当初交通找的是业务员，他就给我开了个储蓄户！后来都消了，交通怀恨在心吧，现在申不过了
交行超级记仇，野鸡行就是这样，不要也罢
第一次要上门，找个许昌的朋友吧，
楼主哪里的写许昌
不用吧，我办的招行，是业务员上门给我办的啊，也没用单位的章啊
Qq申请不用，快去申请吧
我也是小地方的。离市里40公里！这个要看运气，前几次网申都拒了，估计就是业务员不能上门！最后一次直接过了，然后去市里开卡！...
去申请小白卡不用上门
俺也是100多公里，10月1去了1趟，没办法 ，为了额度
哥们，你信息怎么填的啊，工作什么的，额度多屏
抱着试一试的态度结果过了已经进行到这步大概几天到呀好像同
制卡2天，珠海寄出4天到。浦发的效率还可以
找第三方介入协商，很快的
加我，我帮你出方案，靠谱的
怎么加，我好想加，着急
为什么我发的不显示
胆这么小还敢逾期？
不错不错，继续刷好了固定也跟着出来
一般要多久
正常首提是6+1的，你现在已经过了这时间，但是你现在临时又出来了，估计下个月会出固定，这个月保持良好用卡，多刷小额真实的，例到便利店或是大小超市买可乐买零食几块...
我都用小招六七年了都没接到过这种电话，小招真的有警告电话的？不会是分期电话她没听出暗示吧？
你动物那么撇嘛
你做了啥。。。。突然额度这么高了
应该是彩票涉嫌洗钱了吧，只要参与的账户都冻结了
别怕，国家机器对个人比较强势的，你静观其变，他说过多久要保留证据，到期如果没有兑现，可以起诉
我也网上玩时时彩。。看来我要小心了
我靠看到你的信息我立马将tx账户和时时彩账户分开了吓吊了
666没办法只能等，公安冻结你没法干涉除非背后有人。
找公安局有什么用，找法院啊，赶紧的
啥都没做呀、真的电信诈骗，我也不可能在这里？
明细啥问题？我现在用另外的账户作为tx主账户了
工商40000????工商10000????农行36000??
解决了吗？有联系方式吗？我比你还惨
只有法院，检察院能冻结涉嫌人员的银行账号，公安无权冻结。你不会充进支付宝还款？？？？
你好，我的也被异地公安冻结了，有哪位大神，解决了的，教我一下，去当地公安报警说，一般都有去河南周口那...
兴业睿白金90K，
有没有相同经历的卡友，支支招。
我也冻结了，星期6的时候
我也被河南警察冻结了平顶山的前面一个礼拜的事情
我也是招行的卡昨天被异地冻结了，也是平时偶尔玩玩买买球。我南京的卡被重庆的公安局冻结了，里面1W+啊，很着急，楼主我们可否细谈...
我和你一样，昨天早上面签了，中午回老家了，资料填的是之前公司资料，打算快递拦截，希望成功
快递怎么拦截啊？
快递员打电话给你的时候就说出差了或者回老家了叫他重新给你寄
这样会退件吧？太难了
同样的固定临时只给了54k，嫌弃给的少没点过段时间临时没了
我给了7个月了，分期的，应该可以成功还完了
应该快了，临额2.5倍，我一般不是3个月就是6个月
4月份提固定额度，同时给临时额度，一直续期，期间分了2次分期，打5折和3.2折的，6.27临时到期不给续，以为要完蛋了，昨晚无意点了一下额度看看，发现又有临时83000，之前是93000，时间到7.27，然后想等明天再看看时间是否能延长，今天再看还是只能到7.27，临时额度却变成108000了，意外。小招又送临时额度了。
听说要等一个月才能提上去临时额度，那我就等吧，但是卡内40K的临时额度没钱还了，只能还最低，剩下的分期掉了
光大6万（高尔夫白）-民生3.8万(车金）
新人发文，需要您的多多支持与鼓励~经典白的一些问题
楼主有e分期吗
噢，招商申请好，在申请哪家银行呢？我现在有农业，中国银行，邮政，微商，光大，建设，交通
征信查询太多影响下卡。招行资产放上半年以上找理财经理
光大_50k广发_46k邮政_40k建行_20k
现在就怕申请不下来，好多人说我三月份同一天网申七八家信用卡都被拒绝了要过半年在申请，是这样么
过了，面签就行，太开心了
招商不上单位拍照吗
多少额度啊？
没去面签，还不知道，耐心等待吧
抄了一遍协议，照相，结束。漂亮的招商小姐姐问有没有招商储蓄卡，可以用来自动还款。可惜有卡，连多聊几句的机会都没有。
下了，应该很快就会收到信用卡
代发多少？是不是总授信到顶了？
公积金刚好封顶的话是税前接近三万的样子吧
确实挺长的了，
一个月的都多，不算长
我宁愿要么直接拒绝算了
对啊电话也没累了累了
我18号线下申卡，30号拿到卡了
再申个试试.我申请了招行的星座卡不错哦
你肯定是收到短信，没注意看吧？
大妈–20k　，开心不
招商逾期10天了，广发也逾期一天了，无助啊:'(
天天打电话有点烦。招商
小招车卡--44K
突然感觉招商看不起我
哎上个月让刷2.5万都忘刷了
天选吗？
从来没有被邀请过，伤心啊
我也被选中了。但是我的是0.6的还加三。一万就要63块钱。不划算
你们什么机子刷啊？我这0.6不划算啊
不一定要邀请的，抽优惠的时候也能抽到
为什么不用小额0.3的？
现在都是0.55不加3的，0.6的还是赶紧扔了吧
我零点3，利率还是可以的吧
如果同时持有YOUNG和GQ，取现的话是不是可以享受两次当月首笔免手续费？
逾期谈判和分期
如果你刷是刚需的话可以，薅羊毛我劝你还是算了，放弃吧
嗯嗯，刷三万就114成本了，薅两次羊毛都不知道能不能回本，还加大用卡风险
我连特别的邀请都没有，伤心不
升级卡片也可以啊，可以销了鸟白留全币白
我去看看，全币白不要年费么
什么卡升级的
可以升级，继续提额，鸟白可以用起来
点了吧，不然没了又要等多长时间不知道
请问各位大神发这个短信的意思，是去网点签个字就通过了嘛
一般来说抄段话，签个字，视频验证下就好了
我也是，你去签了吗？
停了多久可以查看来料零件的进度？我这一周还是找不到
分了就黑
好像是每年5.4。费率好高啊
广发DIY??????10K->17K(20.06.17)
招行的利息应该是信用卡里面最贵的吧
什么卡低利息？
问客服最准确，是的招行的客服还是很专业的
比如你第一次提固定额度是5月1号，那下次提固定额度3+1就是三个月加一天，8月2号提额度，这样明白了吧？
老哥，零时要不要全部刷完，我现在才刷了三分之一，会不会对额度有影响
真假？单位瞎填的，那咋办？
等着被拒呗，还能咋办，招行首卡上门不知道？
我的317预约申请半年前就逾期了，反正没有回复。
业务员来办理，就很快的
下次就毕业了，额度应该会提下吧
老哥不错??我是看来提额无望了
不要放弃，结合我的经验，掌握姿势，提额不会停
经验分享一下……
我几乎每天刷卡，不管大额，小额坚持每天刷，我的额度从6k到58k，除了首提用了10个月，其他都是3个月一提，从不间断。个人建议不要当天先还款再刷卡，不要分期。还有不...
是不是除了不能分期别的都可以正常用卡吧
买个拉卡拉，每天小金额刷几笔，过一阵子大金额刷1-2笔，3个月稳妥提额
有新卡可以分的，你这个就是下卡自带大黑屋。
是新卡不能分期，三个月后可以分了
新卡，不过你自己带Daikokuya就好了。?
银联白十三万额度，
有银联白了申经典白还下不了卡？
目前你随便一个人，发个黄鱼标个2万多的价格，让对家来买的时候，绝大多数是不让用信用卡支付的。而且就算能支付，马云也收手续费的。
闲鱼是收手续费的，还不如自己办张码牌
咸鱼可以付钱。我记得。
不能直接刷鸡吗？
QG普卡
申了再说，不管哪个银行，浦发就很好申请
普卡额度能高点吗
3天后自动解冻，我同事网赌频繁转账充值给冻结了。去网点查询说是重庆刑警大队冻结的
你已经说了原因了，换国有银行的，招商这样的商业银行储蓄卡查的紧
我现在很慌，里面有将近20万
三天后他就解了吗，这么快么
不知道三天后能不能解。现在慌的很。
你的还查得到冻结时间，我今天去柜台，它上面没有显示冻结事件，只有行政的地址和电话
老哥你的解冻了嘛??我的16万??现在慌的一匹
里面将近20万。好多啊
解开了吗，我得显示冻结到19号，今天到了也没解冻
大哥，你的是三天准时解冻吗？
都不好办。学生的年龄过了额度也不会高
不好办。?学生过了名额年龄也不会高
股票的三方存管在
没有网上申通路，安心等待
目前手头工建农中邮招六行，卡片是
多久可以查看来料零件的进度？还是找不到
兴业-睿白金-8.04
你的是鸟白了吗
羡慕，或者小招Pu卡
young卡校园转卡不成功，一气销卡，请问各位彦祖信报多久能显示销卡状态呢？
5000分三期，这么点还分期
你咋不问问我呢？我三年从8K到149K，太开心了
滚你妈逼去吧，傻逼玩意，cnm
只能等。。。距上次提额多久了？
没有2.5倍也照常提额的
有这说法吗，完全不清楚
工行生肖金5k
应该就是吓唬吓唬你吧
你有这个说法吗？
销卡。新户经典白更容易批
消了吧，注销放心些
有实力就卖，不然根本不动…着急
还有一个月就知道能不能3加1了。目前9行，销了一个
只要汇总不高，基本上是可以3+1的
汇总过高是不是就没办法提额了
我也是还有一个月，希望能坐上快车
我从来就没有提过额度。
那就祝好运吧
留三行就够了，多了还是心累的！
额度和我一模一样，连临时额度都一样，卧槽
用了一年多了，，5.1提了一次给了6000.临时给了1.5，，，出账单后临时有给了8400..叫我取消了，，，不知道以后还给吧目前招商额度成负数了...
取消了临时，就成负的了，尴尬
但是，你有分期，我没有
有临时怎么会没分期呀？账单没出呢吧。
对以后提额有影响吗，，，以后还给临时吗
就是没有，不懂为何，心累
几号的账单日呀？
每个月19号账单日
中信iiiiiiii白23k
所以不是说网上没出现申请界面它就比别的高端。银行在选择性在推他想推的卡，招行把一张顶级的黑百夫长藏起来了呢，38800的刚性年费哦！
大白金要独立审核的，什么渠道重要么？能网申就一定批卡？现实情况中，大部分网点进件都要比网申稳一些，额度好一些。网点进件的时候相当于一次初审么，真想要，还是...
高端卡只要掌上生活能点出来申请就能批
经典白+这三剑客，目前自由人生是会出现在邀请办卡的界面上，另外三张实际都得网点进件，并且基本上只有在网点带足够的砖进件才有可能下卡，注意，不是100%下的，拒的比比...
招商经典白一定要在行少授信低的时候申请，最好总授信在30万以下申请。
哎，没有足够的砖或者合格的工资流水，这卡基本100%拒的，招行现在很现实的，门槛都过不去，其他条件满足了也基本什么没用的，这是前置硬条件。我经典白下卡的时候已经10...
有50砖能破，碰到政策收紧的时候，有搬砖150万被拒的。
所以，这下你自己都说到点子上了，砖治百病，连砖都解决不了的问题，靠所谓的少行低授信能行吗？行不通的呀！都是虚头巴脑的东西，没砖啥都不用说。我19年第一次申请就是...
还有快10万积分除了喝咖啡都没什么用这腿毛卡还有用吗
各位彦祖，这个月生日月十倍，积分还需8400分，请问精准刷卡额应该多少软妹子
在看查看啊，别着急
我的是消费1万，抽1次，20--300；??6月份，抽中了50元；
300权益里ihg的好少啊，请问能算房晚吗？和积分兑换的相比，待遇能好点吗，比如送个早餐啥的。
9天，还没动，我打算放弃了
是增加时间？
过来人告诉你会增加提额周期
稳住，有临额是好事
2万5的额度，已经有一年多提额了，只是20%的临时额度。
临额菩提？
恭喜，后期三加一
上次邮储放水都没通过，
唔，老哥这打字和发图的情况在说梦话吗，太搞笑了
比我的便宜，不过我用不上了
一样的，都是4.2折，折扣 还是可以的
2.浦发加速积分白金卡9.85万18.9.9
农行
浦发°195K【21/06/05^6T】毕业
有140砖直接找理财经理直白告诉他我想要白金卡他会帮你想办法
大老板
农行4.5光大4.8民生6.1
服务器运营需要成本，你又不开VIP又不赞助，说个锤子
坐标021，无房无车，刚换了工作，现在社保封顶了，工资税后大概两万三四，求问有啥卡好申，现在手里有浦发，建行
只是后来自己办储蓄卡业务的时候去柜台顺便提醒我把身份证更新了。
我倒没遇到过，我只是身份证挂失了。信用卡也没提示我更新身份证，只是后来自己办储蓄卡业务的时候去柜台顺便提醒我把身份证更新了。...
13行额度都不地
我今天也收到了，要去网点更新职业信息，APP上都操作不了。去网点成功率高吧
不一样，身份证过期了半年没更新，卡不能用了
改账单日会影响提额好像
哈哈哈，都是套路
我额度6000以上邀请5万，要刷15万，要存刷14.4w
没之前活动给力
你不知道？这有点不符合逻辑
我是5万挡，招行的
怎么刷这么多额度啊机子吗
"中行69K
还是浦发实在
招行，我去
得让你薅舒服了才地道？
反撸了吧。坑啊
5万以内血亏啊，5万以上如果最低档也就刚够本而已。
活动说明不是写的50-1000元么？你怎么还抽到25的。。。太坑人了
我6次，5个25一个100的，感觉还行吧
猴子瓜瓜乐不香吗，，这个就是被反撸
你居然信它家，要笑死了哈哈哈哈哈。还不如多搞搞工行，建行的境外返现呢……
我也全是25，还不错吧
直接放弃吧，我1.6w固定也5w档，刷了又是个保底
比兴业号，全是666积分
兴业的我没整，把剩余积分全部抽奖，准备销了
去年撸了一次还不错，今年崩了
抽奖也是坑
剩几万积分，没处用，抽奖撸空，销卡
最低不是50元吗
上个月是2万档，最低25
5月的时候邀请过我，我不想刷，没有参与，后面就不邀请了，就放弃我了呗
今年刮刮太坑，全是最低档
用经典白支付的里程票税费。航班被取消了，安排到当日后一班。。后来向航空公司
去年年前办的卡，人生首卡额度30000。开卡过后就能调整到72000临时额度，每次都全部刷出来月底在还回去一直不给我提固定额度怎么破解
也是难
刷爆了，大哥，留一半额度嘛。是不是其他产品你也刷爆那负债太高了。
因为你每次都刷完，是不对的
我只有这一张信用卡，没有其他负债，我都是在每个月月底最后一天还进去，然后第二天睡醒刷出来从来不逾期
刷快了
留多少合适？请教下
刷卡笔数少啊，都没几个正常消费怎么可能会给你提额。
不出账单就还？？
可能问题出在你刷卡上，姿势不太对，机器几台？有扫码消费吗，线下有真实消费吗
一个美团pos机，没有真实消费。每个月只刷一次
我更惨，动物刷了五笔都没有
看商户的。所以多刷几家，这样额度也提的快
招商不是消费20元1积分吗
为什么呢兄弟
不一定有，支付宝有，京东支付有
你去银联云闪付APP里，看下，那几笔消费的MCC代码，再去招行规定无积分的行业列表，和招行无积分黑名单商户里都查下再说。...
招行还是支付宝最稳，动物都没他靠谱，天书太牛逼了
查了显示有积分mcc正常。又没在天书
最近我刷了好几次都没有，机器换了几台也没有封卡啊
我刷了0.6结果没积分天书。
这就是断了大家套现拿积分的念头，万一没积分，手续费都白搭:D
那不简单，你直接去找招行客服撕啊。说行业代码是有积分的，商户也不是黑名单商户，看客服怎么回答你。
在找银行了
问问在线微信客服就成，她应该会告诉你，究竟某笔交易有没积分。她和你怎么解释的？
微信客服咋问问mcc
你都钛金了，怎么问出这种问题。第一步，微信加招行银行信用卡??关注这个公众号，绑定你自己的招行信用卡。第二步，提早去银联云闪付APP里，找到你某笔怀疑没积分的N...
算了吧，太麻烦了几百分放弃吧
你的不清楚，我的前天插卡刷了两笔有积分了，之前那五笔是用闪付挥卡的不知道是不是闪付没积分了，别人闪付有没有也不知道...
好吧，那我就安心了
你一方面那么肯定，你消费过那个商户mcc没问题，属于有积分的行业，也不在招商黑名单里。另外一方面，反而来问我，如果查看某笔消费的mcc。意思就是你连自己某笔消费的m...
客服回复没积分还说NFC
你究竟想说，客服回答你，是因为这笔交易用了NFC方式，导致没分。还是这笔交易，无论你是否用NFC，此商户先天没分？...
你的没积分全是闪付吗？有插卡刷过吗
nfc商户基本没分，有的有，看运气
贴卡感应或者直接插卡出的随机商户，和你NFC感应出的随机商户，都是一样的随机，动?公司不可能区别对待的。公司只会根据消费金额是大额还是小额，走0.38%还是走0.5X%...
闪~付不是一直都得看商户给不给嘛！~~看看商户
商户mcc查的有积分
我又闪付了一笔还是没积分
不是，低于300元是无法办理分期的
大黑，只能每个月全额，没用，出账单也不给
我经常干这事儿，出了账单之后只要超过300就可以正常分期了
先提固定
先提升固定
肯定是先提固定啊
【农业】42k【中信】40k【招商】29k
你这套现也太明显了吧
我最大一次两块，真服了
对对，说的很对
这个汽车的额度高啊，我的才9.5
出大黑屋，小黑屋还会远吗
小昭买70个理财也没用，不看这个
这个玩意怎么弄，搞不懂
先忽悠下个金葵花，说钱在别的银行定期，下了金葵花，查那些网点可以开钻石，然后继续忽悠就行了{:2_200:}
钻石要管理费吗？我现在已经有金葵花了
肯定要，tb代发就是了，500砖，1000砖去哪里搬啊，大哥，急求
限制城市吗，今天金葵花，苏州升钻石，有影响吗
这招行钻石卡怎样办下来？
办下来有什么作用？这些不是得卡里存多少钱才能开么
看我的回复，全是忽悠下来的
钻石还有管理费啊？啊哈哈哈，据说私人银行不用管理费，啥时候钻石到了，老哥忽悠张私行试试？
招商银行就这尿性先忽悠金葵花然后再继续忽悠把别的行资产转移到招商，，阶梯式忽悠
浦发男性有为白21→29→39→79K
去年弄到了私行卡，现在愁管理费，每月4K
你别忽悠我，吓死我了，这管理费。连续6个月同名下总资产额在1000万（含）以上，免收管理费；800万（含）-1000万，管理费是1000元/月；800万以下，管理费是4000元/月。...
兄弟，在哪查的进度，我也在等待呢
{:2_181:}app，你要换卡的银行卡哪里可以查到
app可以查到吗，我刚刚打电话说查不到
{:2_186:}那就是还没制卡，制卡了就能查到进度了，一般一周能拿到卡
兄弟，你的金葵花代发工资怎么搞的
{:2_186:}看我的帖子，里面我说过怎么搞，说多了会被举报的，危险
某宝代发吗
我忽悠了一张私钻，说不要管理费
e招贷没有用的话目测这一期账单日第二天会提
签了吗？
老哥有被起诉吗？我逾期18个，上海信访后客服不给协商分期，后来又去国家信访投诉了，还没接到电话。
今天招商又给我打电话了，说还是分48期，我没有同意，我说六十期，前面两年一个月少还点，后面多还点，招...
逾期多久？
48期可以了，我18个想分36期招商都不同意
我12个，也是不同意分期，说已经提交材料了，准备起诉了
一年左右，12月呆账了
情况差不多，我也是不给减免，要减免只能一次性还本金，，客服就说，等我凑齐本金再打电话
48期应该可以了，我的招商本金6万逾期2期了还没有协商成功
我的也是逾期本金6个，逾期了快2年，现在连本带息9.3个，也是一分不减免，同意分54期，如果能先还2个，可以减免3、5K，或者一年内还清可以减免3、5K，太TM难协商了...
我现在招商信用卡逾期七万多，一年多了，都半年没接电话了，不知道接下来怎么样
今天招商又给我打电话了，说还是分48期，我没有同意，我说六十期，前面两年一个月少还点，后面多还点，招商不同意，说就算60期一个月最低还款额也得1350元，可我真的承受...
老哥不要想不开，七万块钱就去死你让人家欠款百万的老哥怎么办，我也和你欠款差不多，我也慢慢还款中
楼主，你逾期是不是超过3个月了，或者说已经超过3个账单没有还了，如果没有超过3个月的花，一般不会进行起诉或者刑事拘留，因为我前男友就是这样，确实是上门直接就把他抓...
不好意思，没看你前面的逾期时间，楼主千万别轻生，你想想啊，只要你人在，就有希望，赚钱还啊，我朋友生意失败，银行贷款2.3百万还不上，家里房子都卖了，也不够还的，还...
招行逾期之后可以再次免息分期最长60期
加油老哥
建行40k
②大妈5k（17.12，18.10申一销二）好多人都这么操作
不容易，一年时间，从5000养到2万，这是三提了……
大神求姿势啊~~
动态评测
前几天上传了个税和社保，终于给提到10万了，真是不容易啊
个税和社保哪里上传呢，完全搞不懂
【重庆市沙坪坝区人民法院】
只要没有被执行就可以去协商。
不是，法院不会给你调解都是私下调解，然后择期在开庭，银行律师没啥权限。
那我这次去应诉是什么情况呢主要是解决什么呢
逾期多久了，多少钱
七万多，额度怎么样
逾期多久了，老哥
半年
现在怎么样了，去应诉了吗，搞的我好慌
去了等法院判决你呢
我逾期3个多月了，不知道啥情况，你逾期期间接过电话，还过吗
属于民事诉讼是吗
账单分期用了e招贷容易进大黑屋然后临时额度e分期和账单分期现金分期全部没了
建行的问题，再试试，前几天我的也是这样
用云闪付换信用卡多好
云闪付比这个麻烦
这个很棒呀~~
快捷支付那些代扣协议是不是被你取消了
都不知道那里取消
支付宝线下扫码付款太不稳定了，今天又扫不成了
酒店都是没积分的
楼上就是瞎姬爸扯，酒店100%有积分，没积分就要考虑是不是天书，或者积分没到账
民生47K
招商官方说有，7011。客服瞎说还是有新的规则还没官方公布却实行了？搞不懂。招商积分是最烦的，还有海量的天书商户，佛系了
去官网看你商户进天书没有
招商官方说有，7011。客服瞎说还是有新的规则还没官方公布却实行了？搞不懂。招商积分是最烦的，还有海量的天书商户，佛系了...
积分改革了?
我上次刷了也没有，但是其他银行都有，后来跟客服撕了，赠送了1000积分，刷了6w照理有3000积分的。mcc查询都是有的。招行的比较坑...
刚也去查了一下，有，但入账了没积分
查mcc是有的
上个月好几笔，不在天书没算也没补，懒得撕了，爱给不给
我6月底刷的十倍，MCC7298没给分，官网查询有积分，天书也正常，后来去怼客服，给我说商户进了不给积分的名单了，日了狗，还推荐我用支付宝，出了税没积分，其它交易都有积...
招商广发民生恒丰兴业中信
分期通100K
照这节奏，下次5.2，费率会越来越高
搬砖吧，努力赚多钱吧
无砖难度大，考虑一下代发？
"拿户本和车本去
看你有没有砖，我13.6W额度还不是一样被拒了
机会不大，但可以一试
请问下我前天去了工商银行办卡，大概什么时候可以批下来
不用申，换卡就行！不然账户会变多的！
要变天了么？搞的好心累啊
哪里变了，为啥天天变，好心烦啊
2022年6月后是不是就得硬性3600？
网点直接，很方便的
震惊，今天去网点问，小招的aum每天更新，不看自然月，办经典白只需要存入90天就算达标了。有无大佬解答一下是否正确？
反正我现在是在黑屋里头？无所谓
求助下各位彦祖有办法知道具体每一笔消费获得多少
连三累四可能就冻结信用卡了
连三累四啥意思
银行多久向法院申请冻结储蓄卡有什么提示吗
可以找三方公司处理啊，我都协商分期下来了
收费高吗？你协商分了多少期呀？
出数字不管临时和固定都稳的很
已经要了，招商临时用不用影响提固定吗
2.5倍，幼稚，要提固了
民生12K（等注销），平安车主39K，
私行的管理费，代发好像免不了。
感觉没有金葵花好看，哈哈
{:2_192:}这个带反光，比较闪，金葵花是白金的色
老哥，管理费多少钱
是，想起来了，大佬正解，资产多少达标没管理费？
几天到的？快不快
成了私行能享受私行理财的收益吗哈哈
{:2_200:}1000个，还用问，都是搞代发了
代发免是地区性的，我们这边普通和钻石金葵花免，私行不免。
0开无后续费用？这么划算的么
4000大洋一月的装逼费用，有点不服气吧
不是说代发可以免吗。。。免费不香么
12378啥电话啊
多长时间到的卡昂，从邮寄到拿卡
"7-15
代发是一定要公司的开户行在招行吧？
对啊，法律规定的，代发工资卡不收管理和年费，不管你什么借记卡
我去年11月份申请的，现在还没有提过，恶心不
怎么用的平常，求姿势，我也想提额
恭喜，我现在是小黑，无临额但有分期，今年二月份下的卡，额度跟你一样，借老哥运气能到时候额度也跟我一样啊
招商银行的朝朝盈还是不错的
分期也就是停息挂账
我不想逾期难道非要逾期才行啊
哪位大佬发一下招呼订单的抽奖连接？着急求
你就是刷34800米粉店，银行都不会过问，看你自己的资源，频繁度
哪那么多戏呢？你就是刷34800米粉店，银行都不会过问
喜欢吃米饭，所以办了个会员。
才这点就慌了，几万块吃根香肠了解下
几年前销百夫长白金，只是快到期销卡没有要求退年费。销卡后保留visa白，没再使用
楼主哪个地区的，我这边都看不到招商微加卡，麻烦回我下，谢谢
接下来可能会打电话，上海那边审批
苹果手机：iPhone8及以上机型可以绑定12张；iPhone7及以下机型可以绑定8张。华为手机：麒麟980以上芯片手机可以绑定33张左右甚至更多；麒麟980以下的只能绑定8张甚至更少。但是绑定张数多了会很卡。另外华为部分机型的具体绑定张数实测还有变化：华为nova7pro——目前有卡友已经绑定了47张，上限未知；华为nova5pro——40张左右；华为P30pro——33张；华为P30——30张；华为nova5、nova7——8张；华为荣耀8——8张；华为mate9——4张；华为P10——4张；求推荐华为备机
蚊子小也是肉，有点赚搞起走。
多少钱额度啊，邀请这么少的
交通银行信用卡首次新卡4W额度的路过
其他地区给录入推荐办理~~~还是比较方便的
什么高端卡？金葵花可以吗
哪个银行的？浦发？
现在改名叫银保监会了??这事应该是银保监会管
您好！由于疫情的原因，今年我们单位刚刚复工，信用卡无力偿还，蒲发银行催收电话己严重影响我生产生活。请问我该怎么小...
17年我办的浦发的信用卡，现在额度20W
跟你的情况一样，不知道怎么办了？心慌啊
您好！2018年我在平安普惠贷款12万，实际到帐11.64万元，期限为36个月，每月还款为5331元，已还28个月，累计还14.9268万元，现还需8个月的还款要去履行，由于当前疫情影响...
额度是多少
卡号也打个码吧，不然泄露了，不安全
你们社保卡要那么久才能拿动？我在工行，申请社保卡10分钟就拿到了现场有机器直接出卡
厉害了，还出玫瑰金？
社保卡还送东西？酸了
能不点就不要点了，意义不大
不敢用
一般增加多久呢
首提了没？提过不翻车后续3月一提
好了，清净了，现在剩下6行60的额度了，接下来金葵花下来就三个月理财了，各位彦祖，不知道还有什么需要注意的吗？
您的资料正在处理中，请耐心等待。?
好难抢
满20减10元的商城券是不是智商税？对比淘宝，商城里减10元减下来跟淘宝价格一样的。
我也是4-29提的，一直都是2.5额度，不知道7-29能不能提
提前恭喜楼主
有额度就是稳的
谢谢，再问下这个是秒到的吗
兄弟问下我也想申请显示可申请50000申请了直接到账吗
明天又有了，到点赶紧抢
领券分期还可以全免手续费！
领什么券
你指的券是啥券
就是分期全免的活动券啊！
这个怎么获得
打开掌上生活，他就在优惠券里面等着我的！
你太优秀了，意思你分期只还本金？
是啊！你看我帖子，无意间发现的，只还本金就行，但是我发现全免券有些额度高，有些低一点！
活久见，从来没有见过你说的这种啥全免券，你分的多少期
实测，额度提的跟你平常用的有关系，多刷吧
都是眼泪啊，心累
不会吧？月入15k不可能才这点啊？申卡太频繁了
自己也是，早点不操心
社保公积金每个银行都能查到吗？
持有了三千菜卡，又不舍得注销
我的也是3K菜卡??差不多一年半才提额
小昭二卡本来就是秒批??共享一卡额度的我的也是3K菜卡??差不多一年半才提额
只用招商的储蓄卡，信用卡太垃圾，早消了。
看你签名，感觉可能是其他行授信过高
随缘吧，气啥呢，信用卡再高额度终究不是你的，努力赚钱吧，小伙子！
办下来都是菜卡，卡多不好养！请问中信刷卡姿势？谢谢
我已经从38k降到30k了
黑屋了??当然提不了，伤心啊
饭票用掉了没
用着用着就来了！放心吧
白金卡吗？
请问这是白金卡吗
老铁们，这周招行有周周刷的活动么
兄弟，我的稳了吗？
激活之后随意加办金普卡不查征信
还有戏吗啊。我感觉无望了
只要不拒就有戏。
这么多天了应该有戏，招行摸不清套路
可以提，行数不多负债不高招商提额很稳
求5.21.
5月22日，
有2.5倍一般到时间提比较稳，比例比较大，不到2倍也有提额的，可能晚一点点时间，比例小一点而已不用担心！
我感觉是标准金卡我的上限就是60K了
高，稳的一匹，放心大胆的去
现在招商都要打工作电话核实，只要工作没问题就行，
我上次去面签就是抄一段话，然后把那张纸放在机器扫描操作一下，什么都没问。弄完就可以看到额度了
这种初审过了的。银行有没有拉征信报告呢？
什么卡种？招行首卡不上门？？
招商资质行的话异地容易过，也不刁难，就是以后提额难！
哪里的？
优质的老哥
不优质啊，近两月查阅次数十多次，每一个下卡，只有招商下了。去年五月份还处理了一下呆账
亲身经历，面签不刁难的，但是想保证通过或者额度高点，带点证明比较好，我带了工牌，提供工资流水和社保公积金，下卡额度15k参考一下。老哥们就一张身份证也没说错，但是...
社保公积金提供缴存明细吗？
我也不知道算不算提供了社保公积金，小姐姐只是让我在招商银行app加入社保公积金，没有看明细。然后新办张储蓄卡往里面打1000块。总的来说还是带证明能下高点额度，老哥...
算了，不管了，刚刚开车跑了五十多公里去面签了。就喊我写了一个申请声明，啥都没问我。招商银行App我看了审核通过了，但是不晓得额度好多。...
我的上个月申请，到现在一点动静都没有，时间也没变，等的真心累
显示的是什么界面
我是这样的界面
我这个是不是凶多吉少了
不清楚啊，主要看查询多不多
25号申请的我，比你还尴尬
有结果了么，我跟你一个页面，感觉没希望了
我有个线上预约申请的21号的，还在申请中，我也是醉了
我的不是，我的事这个，
我的跟你一样，你的现在咋样了。
手持经典白，印象中权益除了用了两次300+，2-3次银行休息室。其他也真没怎么充分使用，上周江浙飞机晚点取消的多，我也赶上了，晚点8个小时。报了延误险，一周多一点时间，赔付到账。高兴高兴
我申请的农行悠然10k
然后呢，继续等待么
过了没有啊
老哥咋样??过了没??听说不查征信？
过了吗？要上门吗？
冲100万都没用，无关系的
往里面放几砖没用吗？
哦对了，卡片管家里看下有没有出尾号，不要泄露
400转人工问，就说已经面签核发了，我压根就没收到，郁闷
没有出诶，不管了，佛了
人工打了，说确定卡片已经审核通过，现在处于录游阶段。听不懂啥意思，叫我耐心等待，额度也无法查到。只能等
你面签审核好快。我的还没审核呢，资料处理中
在哪里申的？这个卡有业务员上门吗？
我也是第一次听说过这种，那就等等看吧，正常是四十八小时内开始制卡，估计进入制卡就有额度了
现在有了，晚上7点多出来了……效率还比较高
微信关注微加信用卡，我看之前中介发的说这个无视征信很好申请
我7号凌晨提交的。快吗
8k能干嘛，额度低的可怜
跟你一样的时间提的一样的固定，只是我的临时只能到36000，感觉不稳
阔以，三个月一提吧，但是也要看你刷的频率吧
审核中…2020-12-0917:31:23
交行50k
10个不好说。。。我80个经理都说不好过。。。
我也是没有问题然后悲剧…
最关键的是财，其他不重要，钱多才是王道
除了房车存款，其他的都是象征性走流程，所以额度也很高的
鸟白不是大白，鸟白算小白，老哥是不是进件大白
经典白
有房无车..额度感觉会比较低
经典白比鸟白难多了.....鸟白进件是金卡，经典白我们这里进件是金葵花达标50万理财3个月以上并且名下固定资产大于120万.....
我的反正批了，没有任何为难，就问了一些简单的问题。。。
招行信用卡都是要卡员上门办理的吗
老哥额度多少
一般的卡是，白金卡网点理财经理办理
你是升级还是直接办
直申估计要资质，我如果下只能先下金卡了
提供了工牌，社保卡，近三个月招行卡流水
招行往里面放几块砖不知道有没有用
又更新了两次，
没砖没戏
经典白进件条件，
如题，没有跑网点升级金葵花，金卡直接买了50多砖理财，可以
一年多没用，注销了吧
没有50砖，不是
谁知小招提额速度杠杠滴，昨天刚好从24000提到了3万，纪念一下！
首提是多久
砖多就去网点搞，不然就等着，安心等着
50起
没封顶吧，我普卡68000
不用看了共享额度
BAABB-AABCD
打扰一下，
大佬你怎么解除汇总过高的呀，我这也是
搞不懂，这个是什么套路
我并没有怎么消费过，为什么还提了呢，是不是放水的原因
3，6
差不多
是不是招商出2.5倍临时就会提固？
还有卡面在手机pay和云闪付上能显示出来么？
所以我申请了磁条的哆啦a梦，看起来好Q，哈喜欢
能绑手机pay么
你老弟额度多少
:L不上征信的一律报警处理
现在爱卡的人都这么烂？
你弄那么多小卡还说别人烂？
你都没看这个人帖子，故意找的那种不上征信的租机，然后把手机卖了不还钱被催收了，你居然还说我诋毁别人，哎。
我小卡怎么了？看不起？最少我没有赖账不还，没有逾期，没有被催收？
哈哈东风破我比东风还破
感觉你很赞眼光远有思想
坐标深圳，有大羊毛可有偿，谢谢！
"招行私人银行客户100
岂止是羊毛，羊腿也是一条条的。这么幼稚
目前持有中：13k0202/0206/0063/0073/，计划销0001、北大、冰雪、冬奥农:40k悠然工:30k贸香，50k星座金，无法调平建:18k家庭挚爱，VISA双标，计划销全球支付单标、JCB废：49k水钻，海航增值（未开卡），计划销国寿白、三方卡、生活+、多利卡、粤港澳光：23k携程小白，计划销龙腾小白兴：15k人保精英，计划销行悠白邮:15k无界招:12k绿AE，玫瑰金AE，计划销GQ浦:2k，未开卡
你把人家当宝，人家把你当草？
请问visa一元购什么时间补货啊
信用卡主要是拿来薅免息羊毛，无其他网贷记录逾期记录申请信用卡记录，只开了花呗3000和白条（从未逾期）。
小菜卡消了算了，注销了安心
我也是这张卡，名字上挂着校园卡三个字，毕业1年额度依旧3000
学信网上毕业了转卡就行了我0额度转卡12000
这是二类卡限制额度了，换其他卡就好了
或者限额了，看看你上限
几类卡？一类卡还好写
我是一类卡啊，额度还可以
没有做过违规行为？
你懂得
不是限额，以前天天转的，就现在不能转账了。我要不要去提款机看看能不能提款？
你确定不是今日限额或者年度限额到了？
我也是第一次见等明天后续
1类卡，已经三个月不能转账了
答复来啊，看看账户是否异常。
额，我卡里1198啊，不多
有可能是冻结？？？
你转个一块钱试试，一块钱都转不出，那就是拉黑了。
拉黑了怎么办？？一毛都转不出啊
不收不付冻结，六个月不解冻就可以销卡了
去看看可用余额是多少就知道了
他行转账进这个卡不行，这个卡里1197想转一毛钱出来也不行。
让你看可用余额你就截图就行
稍等两分钟，淡定
大神，你要的余额
大神，还在吗
最简单的就是app上问在线客服，
刚才那张图，你再点击一下，然后你就会看到，有一个“卡片信息”，这个就能显示是正常还是不正常
被非柜了，应该是用来结算的导致的吧，我以前用来结算POS机，也是这样。
显示正常
非柜去银行会问原因吗？？把本金还我就行啊，销卡无所谓的
甭管啥原因，就那几种原因，银行也不会太罗嗦，把钱给你，卡注销后期估计就拉黑名单，缓冲一段时间。
我能等半年，看看会不会自动解封吗？？？
你现在谨慎一点，不是说一家银行的问题，会成为当前的关注，你不是说有人打过你电话么，现在低调一点
反诈骗中心打电话过来的。确实被盯上了。然后过了一阵子卡就不能转账了
诈骗被封卡了，可以去柜台取钱后销卡，终生不能用招商。
我可是良民啊
无界卡特殊，未必能调平
可以调，留哪个好？继续碰瓷大白金？
【已销】：工行、农行、中行，建行、招行、中信、广发
工行普卡也能上百万额度，看人不看卡。才2万就要大白金没意义
大白金能过不就是5万起步？
从哪儿听说的工行大白金5万起步？
应该也是在这里面吧，香白，记错了？
系统已经拉你黑名单，你怎么申请都没有用，要不换个分行试试。说不定就成功了
怎么换分行，我也想换分行，着急
这么猛的吗？头铁吧老哥
听说一天只查一次征信
这样申毫无意义，除了让自己进入黑名单。
稳稳的进942了
你们申请工行的信用卡绝对是为了情怀，跟额度无关。
三年申请了十次都被拒，直接换家银行了，懒得搞。
有社保？有的话感觉好过
我也是换城市工作，二卡不给过
有社保有公积金当天被拒了
试一下不就知道了
想不通这么多人害怕多币种多账户的呢，打征信不就多打张纸，又不让你多掏一块钱。
丝毫不影响征信，只是账户数多，有些人自己不喜欢而已
平安-75k????浦发-57k????中行-12k
这个问题因人而异??有的人是喜欢简单清晰的征信??一张卡多个账户在征信上显示着很凌乱他们自然不喜欢多币种卡有的人喜欢说走就走的旅行多币种卡对他来说自然是有如神助...
只要没逾期，账户数没任何影响，只是对强迫症来说，一张卡多出来十几个账户看着不舒服，而且，除了香白以外，其他的多币种卡又没什么特殊的权益，还不如申请单币种，想境外...
看自己吧，只能说大多数人下的都是菜卡必然会曲线销卡，累计起来看着还是很烦，一下卡毕业倒是无所谓
多少算是毕业，现在才十几个??
但是看一些人的评论，好像多币卡很可怕，好像影响了
强迫症+我想的就是我想的
还有贷后管理。很多人害怕，不理解。
我手里还有工行多币种授信卡房贷还是会通的
这种强迫症每次都拉信用报告。有的人就是喜欢干净整洁
但是机构数重要，影响多头授信的判断，导致了已批卡的银行数越多，申卡越难。
可能有的人是强迫症，但是信用信息不是天天拉的，只要不是
不能任性。??
只要不逾期，账号多少没有任何影响，只是对于强迫症来说，一个人不喜欢申请太多卡，否则手机下面的应用太多，用招商银行交账号不好。按照这个逻辑，钱，
看看自己，只能说大部分人上的菜卡肯定是曲线卖的卡
毕业多少钱，现在只有十几个？？
这个需要在云闪付APP里购买东西，才能用积分抵扣一些现金的
不懂别瞎说，这个只需要云闪付付款就可以抵扣了，元旦的时候我兑换了云闪付红包在华润苏果超市买了个炒锅...
不懂别瞎说，这个只需要云闪付付款就可以抵扣了，元旦的时候我兑换了云闪付红包在华润苏果超市买了个炒锅
云闪付扫自己的鸡码，能用这红包吗
额度都出来了肯定有啊
"我的还建议不超过100w
3000多年难到头
没用，你看我的
不一样，我们有参考额度的
老哥，我的也是喔，推荐10k不敢送人头。征信又黑又烂
一样一样，等的焦虑
参考额度？发出来看看……
没用，就拒绝了
我的建议不超过100w，填了个5，拒绝了。有用的话我试试。
我的显示是106500，应用暂时没有结果。
这个应该还是可以成功的，因为有建议额度，不像我的，直接建议不要超过100W……
不，三千多年很难走到最后。
兄弟，我的也是哦，推荐10k送人。?信用调查又黑又
没戏?我的申请被拒绝了
没用，你看我
被拒绝了
哎哎哎哎哎哎，好心烦
借出来，调平，然后还进去，昨天实测！不要申2卡，搞不好会反向曲线。
为什么你们的融E借都这么高的额度
我借了俩次就给我关了，又跑去审请了etc和无界
额度调平了吗，借完之后
已经成功，额度10万
融e借，进出口，调的信用卡？在APP上面？
借出去打电话客服调码
我借了两个。我去检查了etc和unbound
卡还在邮寄中。不知道行不行
已经成功了，额度10万
电贷，进出口，转贷卡？在APP上？
借、平、还
云闪付里有一款定制金白菜
是什么？600的金牡丹？
10行卡已经不少了，你有没有发现，卡多了提额难？
啥东西，具体点路径
记得是在云闪付里申请信用卡页面看到的，跟黑白菜很像，不过牡丹是金色的，另外申请需交600块钱
什么，具体路径
云闪付有定制的金白菜
那些嘴臭的看笑话的拜托别来评论，感谢你祖宗八辈。
最低的话，每个月利息不低啊。
现在已经顾不上利息的问题了，现在是每个月还最低看能不能保证征信了
你最低还久了，工商可能还会降。你先试试和银行打电话，分期吧
怎么回事啊？说的我心慌慌
楼主几张卡先还最低过几个月可能别的行就提额了或者撸点中信新快现浦发备用金这样的现金分期堵工行的坑
可以分期，赶紧的
我比你狠，你是因为征信降一半，我是因为套现被一刀撸了
要是保征信的话，估计只能最低了，超过了可能还要降。
不知道下个月最低是不是含降额的部分
这个我也没碰到过，问问银行吧，如果分期不了的话，肯定是还的越少越好，别冒险，再还25000，给你降了，更转不动了。...
5万额度，擦，咋搞上去的。哥2万额度万年不变，除了耐撸一毛不给
不建议还最低。一两期还行。还最低多了还会降，
银行永远都是锦上添花。
老哥说的有道理，我考虑到了这个问题了，可是一次性25000好难拿出来
想想办法喽，不要走我的老路，赶紧想办法
老哥，这个道理我都懂，就是难啊，家家有本难念的经。不知道还3个月最低能不能了，三个月能还上25000。
我直接到0还是打电话吧转不动了也没辙
试试，如果在降低就没办法了，恶性循环
这样到期后先还最低之后再搞搞有没有别的路子填上，没有叫你一次全还上最起码能缓缓
妈的，我也害怕，最近缺钱，我的工行不知道要怎么对我
老哥看你怎么想，如果能转开就没事，转不开提前分期以防后患，工行降额潮一直在，我以前也担心过两年了现在降额了，之前想分期，没舍得手续费。...
降额了，大妈常规操作。慌没用
现在风控这么严重吗
吓死我了，赶紧全部分期了，分了9期，就算降了也不至于缓不过来
老哥，电话打了好多了，工行就是头铁不给弄啊，要逾期才可以协商
可以还最低的，但利息太高了，五万每期利息都七百多了，也许还会降额的！我的从两万降到一万四，再降到七千，现在到三千了！...
是的等三个账单
怕是还完就变0
3个账单征信就废了
没钱无解
今天还了一半，剩下25000分期了，我的分期手续费特别高，年化13.59了
看见了，你才一半，我是50000变0，你坐标是哪里？好心塞
反正我是糟了，我就是负债高，查询也不多，没有小贷。
我的就是网贷逾期给我一次次的降额，现在降到三千没降了，今年打算销卡了
四大行建行通常是7+1首提，工行大概一年，农行两年，帝国万年.有大砖护身除外！
我哭了，居然要这么久，其他商业银行都是半年久开始了，第一次搞四大行竟然这么慢
等一般提一下，一年前才提
华夏有砖吧
8w还是8000啊，我眼睛不好使
八万额度还可以吧
什么资质楼主？额度这么高
头铁继续申千秋，下了20k，额度还是不错的
千秋呀，之前估计黑名单，无界下不了，6.30下了大城市的无界，还是3k头铁继续申千秋，下了20k
只能等普提我下卡1000半年菩提到了2万至今还是这个额度
谁干的？真烦人
征信查询200多条谁干的？
昨天去银行存了钱，感觉概率又大了
呆帐改成销户不需要等五年
就是说直接洗白了吗哥
帮你销户了，就不用5年了，正常的是呆账处理完变成逾期，需要等5年，你这个肯帮你处理，就没了，下个月查征信核实一下...
要明确一点呆帐和逾期是两个数据项，如果发生逾期，逾期记录还款后保留五年。呆帐是账户状态，银行给你修改销户，上报征信后，第二天就会更新成销户，呆帐就不见了。不...
恩那个姐姐说是去帮我做销户不影响我其他银行也不显示征信只是以后可能和他们合作就基本没戏了他的原话就是不知道销户以后有没有逾期记录我看坛里面几个工行的朋...
嗯所以就不知道会不会显示逾期
你这个因为是逾期太久形成的呆账，之前我看过好几个老哥的征信，都是呆账，自己去还清之后，那条变成了逾期多少多少个月，要等五年的，银行不肯帮他处理。你这个是肯帮你...
嗯嗯谢谢我之前问了会不会影响我征信他说不影响只是不能和他们以后合作了类似内部黑名单吧
这个你问清楚，按她说的是直接显示已销户，不再显示呆账或者逾期，所以才说不用5年不会影响别的银行。因为正常情况下，呆账处理完，即便你自己销户，征信也显示卡片逾期...
好的只有看到时候怎么显示的吧她说到时候随时找她
毛线啊，我也是呆账，然后还款销户，征信上看不到呆账，变成了已销户，有逾期。逾期记录还是在的
嗯，一个月后吧，查征信看下
嗯嗯因为看到有几个工行卡呆账注销了直接就洗白了希望自己也有这个运气吧
这不是运气。。这纯粹事在人为，上点心盯着进度哈
呆账处理了是可以改成直接销户的
上次看到个征信只有三条信用卡都是已销户，但是近期申请好几个卡都没下。评论区看到是之前呆帐
帮你洗白了
这个可以
但是征信报告上面是13000协商只处理了一半
那就不知道了??我是前年处理了??征信马上给我改成销户的??今年一月又变回呆账??我又找卡部又改成销户了
嗯我看到你的帖子了现在还有影响吗
反正工商申了几次都拒了??其他行能下卡??能提额
嗯那就是内部黑名单了不知道隔多少年才能解或者有大笔钱了到时候直接去存大额哈哈也不是非要找大妈合作吧你现在征信没显示了吗...
没显示了??征信显示的13年就销户了
呆帐，滞纳金利息能免？只还了本金还是？
处理了百分之五十
我09年的本金一万到现在算了将近十三万，六七年前还了一万二我这个处理难？估计得多少
我的本金一万零九年的，四年后才邮了个律师函已经算了五万多让我协商，可都说做不了主算多少还多少少一分都不行，后来我又算还了一万二，然后过了半年多又让去又已算下七八...
其实相当于你欠银行的本金已经还完了？
m56185918
该用户不存在
我没大妈信用卡都出了额度，不过提不出，审批不通过
不点能出来吗
必须要查！不查不授信！
点了一次后悔了
我有信用卡和额度，就是下不了
不点想出额度的话，貌似有信用卡也会出
忍住诱惑啊，必须自己出额度。
字面意思啊??都说查征信了
上面不是让授权了么？点了就查
借几次了，没提过，借多少借多久都没关系，利息是按天收的，我的2w利息3块左右一天
这个跟额度没关系
你的U盾呢？
没有U盾啊，盾有什么用
可以用来调额
我借款期间，那真是人家有水都水不到。还了快一年，提前还了。
去窗口就能办吗？然后怎么调，不会啊，着急啊
融e借要么有砖要么有公积金授权才有提，懂不
你看这么多帖子，你总归能看到两眼，只不过这个盾有点困难，而且很多都收钱。
以前几年一直有融E借跟信用卡额度一样，这个月突然没了
我信用卡有额度，一直是3k，非常稳定
3年了。应该可以了。只还本金他都高兴。
老哥你真的五万逾期三年？
你现在还了吗？
协商不成功吧，反正我之前是去的卡部，反正罚息是不收了，然后1.8个，好像利息每个月100不到吧，然后本金这样子把，不过前几个月哪个7-800被吃的很恶心，主要成功了也还好...
我也商量了利息一分不减
是啊，
我本金10万，现在4年多快5年了，利息和本金涨到22万多了，不知道现在去协商能不能减免利息啊..你去卡部协...
我本金10万，现在4年多快5年了，利息和本金涨到22万多了，不知道现在去协商能不能减免利息啊..你去卡部协商减免利息也不行吗？...
工商银行逾二个月，说我可以去网点办理重组分期，但是利息违约金一分不减免！分期还要继续收利息！不知道是学老哥拖三年还是去网点协商重新分期？...
本金5W逾期5年连本带利16万多，支行分行省行找遍了，材料递交一大堆，一分没减少，天天计息，够狠够黑
2016逾期，3万本金现在6万6千多了，前天去协商了，一分不能少。
我工行欠八万，六年了，现在让还二十一万多，由于是正式工，把我薪金卡锁了，怎么办？有类似的情况吗？
我工资卡也被锁了，好烦躁
能换还是早点还吧。。重新重组分期也可以啊。。我这个逾期5年了，连分期都不给了。。只能一次性还款。说是可以减免一点。都不知道多少。让去卡部细谈...
工商没那么容易。
我本金10万，现在4年多已经近5年了，利息和本金都涨到2
本金5W逾期5年，连利息都超过16万。树枝树枝到处都找遍了
我也是。???可以微信聊天吗？
3年?应该没问题?他很乐意只还本金?我也是。谈判进展如何？
你的利息比我的多。?我的本金是十万?五年过去了，本息2
你忘了最重要的??取现金??然后存起来
你是直接贷出来到那张卡直接就还了信用卡吧最少要转一手
是的，是的。已经过了2个月了，是不是证明安全了
会，会。?已经两个月了。证明它安全吗？
你忘了最重要的事情是取现金存起来
刚刚我试了下可以提额了显示在处理中你去试试看我也是宁波的
成功了没??点提额是不是要查询征信啊我看了下宁波确实放开了
不用，收到续卡信息打电话提前改地址
哦，你换过没有
4行换了几次了
工行可以邮寄异地，我刚换的。
那你都是在外省吗，就是申请地和你现在申请续卡的地方不是一个省。
超简单的事，就打电话说你这两个月在出差中。只怕没卡，正常使用，不怕续不了卡。
我想请问一下你是怎么激活的？
续卡不是首卡
应该问题不大，续卡又不是办卡。我也是外省了，最快的两年后交通到期。
招商银行信用卡动不动就打电话分期，真烦
打电话激活，工行怎么知道你是在本地还是外地？
我刚才打客服电话问了。异地续卡是可以的，但是通过手机银行激活。需要有密码器或者u盾。可是这边办理优盾和密码器的条件很高。流水需要几百万才可以。...
其实很简单啊，邮寄到原来的地方也不要紧，快递员派送的时候让他给你转寄，你转给他快递费就可以了。我已经这样干过很多次了。...
对呀，工商银行信用卡客服给我就是这么说的，异地续卡。激活要来开户行激活。或者用优盾或密码器在网上激活。
你申请授信卡的地方和你续签卡的地方现在是一个省吗？
你们都是外省的吗，也就是你申请续签卡的地方
续卡不是第一个卡
异地应该问题不大。续卡不做卡?我也是外省的，最快的
没有，收到续费卡信息后提前打电话改地址
呼叫激活。工行怎么知道你是本地人还是外地人？
更改邮寄地址
异地发卡
非常方便，没必要，就算改了发卡，线分还是II卡，可以激活手机。
建行没戏了已经。走线上渺茫
你都十行卡了??建行卡基本无望了
建行第二个，工商第三个。你已经十行了，小贱有些难了，销3-5行再试试吧。
建行第五，工行第六能下不？
我是五卡秒批建行，六卡秒批工行。
建行很看行数越早下越好建行提额感觉也挺慢
我工行就是第十行下的卡，老农一直没申请下来，现在销卡准备申请农行
建行第九行，工行十九行
慢慢养呗，招行不换白金基本6万封顶了！
工行19行还能下？
建行1~4容易过，工行无所谓
准备第五行试试，过不了就算了，工行准备第六行！
肖剑越快越好，大妈真的没有套路
我还没看到下两家银行
你有十行卡。建行卡基本没救了。
工商、广发、中信、光大、华夏，然后建行倒闭卡
实际多长时间啊，我快一年了三千
大妈行不光普提还能曲线了吗？
姐:工行50K交通23K
一直能曲线，我也是去年8k到5w的
工行的额度就像坐过山车
也是不容易啊
也是水一帖
浦发信用卡可以开通云闪付、苹果支付、华为支付、小米支付支付方式还挺多
额度没出，刷5次免年费，销了黑白菜用这个（没实体卡的话）+实体普卡，权益额度可以
工行有这个卡？
是不是有实体卡，有的话说一声
这张貌似新推出的
这实体卡卡当年创了新
这是红白菜，现在变身数字无界卡了，没实体卡的
短信说正在制卡，不知道有没有实体卡，额度还没出
我靠，这张数字有实体卡？真的假的？
竟然有实体卡，拿到实体卡告诉我，我也去弄一张，有卡还是放心些
这卡有银联通道吗？绑支付宝能刷吗？
人民币和美元双币卡，数字卡没有实体卡，以前的红白菜卡面
老哥，这卡有银联通道吗？只有visa国内用不了啊，visa没有支付牌照
老哥，这卡有银联通道吗？只有visa的话在国内用不了啊，visa没有支付牌照，也绑不了微信支付宝吧。
可能visa卡是实体卡，我打客服问了，那边说正在制卡
老哥，我的这张卡也通过了，在工银e生活数字卡专区直接激活了
我的也激活了，这个没有实体卡么？为什么我问客服，客服回答正在制卡，请耐心等待，刚才激活了，看进度也没显示卡片激活，跟以前一样显示已开户...
老哥，工商银行官网上有这张卡的介绍，上面写着没实体介质，应该就是没有实体卡吧
哦，你的这张卡额度多少？用着怎么样？方便么？
当初送都没要
比这个好多了
这个要插耳机孔。
广东地区能给你盾也不错啦！
工商的盾确实是太贵，还不如邮局20块
广东能给你都不错了，0755基本不给:L
{:2_190:}开通网银转账后，U盾好像都闲置了
这么贵吗这个
惠州淡水有，我前几天买了55元
广东别的地方都有，就广州没蓝牙
应该是有的，不给你而已，我是那天去建行和工行换u盾，这些一代u盾都十五六年了现在没用了，去了建行说没货。。。工行本来应该也是可以更新证书就能用的，可是那工行小妹...
我记得客服曾经说过广东地区暂时没有蓝牙。
我知道深圳有
深圳会不会太难了，不好搞吧。
我不搞了就用这个了
广州没有蓝牙盾官方客服问了
55元的蓝牙盾
这个月还款发现被锁定，93003531不能分期，融易借5万，
浦发银行浦惠久久利率还是不错的哦
赶紧申二卡！还有一点点希望！
像他这种情况申2卡的话要申和这张卡同地区的么？
最好同地区，等一卡降额度以后激活二卡就可以了，好多卡友有发过！
解开了吗
调查审批和审批有什么区别，征信查询过多，还送了两条。唉
调查审批，应该是查你的流水，你的首付是否合规，审阅你的资料是否合规，然后才到审批，看征信
看着情况应该可以批把
你在乎征信还是在乎那房贷，养征信不就是为了房贷。。。
今天看进度都是，提额应该很快了
真有这种操作？我试了三张实体没过，放弃了。房子下来了，征信无所谓了，如果可以愿意一试。楼主是钱借出来在申卡？...
一方面是过半年了一方面你可以试下clear秒批共享无界然后我接着申请的故宫接着授权了融e借第二天借出来今天看故宫批了...
CLEAR不好tao，感觉跟无界一样没意思。工行还是想批给你的感觉，跟融e借关系不大。我最近负债上去了，近期我借一下利息合适是可以用的，如果能借出来在试试实体卡。感谢...
刚才看了下故宫开户额度30000应该是能喝正常调平即使后面降额也估计十万左右从3000曲线到实体卡到额度飙升心满意足了别放弃啊哈哈...
逾期、小贷、Chao币、网D、套X……总有一样适合你。
正常使用不可能降额。
难道是工行睡眠卡会降额？
农行炫萌萌白金信用卡你值得拥有
有过实例，降额后马上申请二卡，二卡额度不变
你说的二卡额度不变，是降低前的还是降低后的？
我的上月银行发过信息补充资料，去补了，还是被锁了，今天申请解锁，一般都是邀请办卡的会这样，地方银行瞎填的个人信息...
你要随便填一个单位吗？
是直接说明好，还是用之前单位的电话好
我是打算写真实单位的，但是没有座机，是直接说明好，还是用之前单位的电话好
又回访电话审核了吗
没错，我也是邀请的
你的解锁了没
你的解没解锁现在
我也是银行致电补充信息，还是被锁了，申请解锁，7天了没任何反应，气的只还了个最低还款。
正常过几天就出来了
我也是突然没了
大兴机场，请问我有
你额度0，也就是卡不能用了呗。然后人家系统计算违约金，没毛病啊。
逾期多久了？
还了吧，我早还请了，额度都恢复了
神之操作，求解释！
那你现在额度是负数了？
上个月论坛有个人办了这个卡，确实没有实体卡
分期不降负债：招行，光大
华夏也行
分期降负债：工行，中信，平安，中行分期不降负债：招行，光大农行，广发分期可以降负债吗？这是我手里的信用卡。...
征信报告有一栏近六个月已使用额度
华夏不行，肉测过……
18年才注销，现在改了吗，招行以前可以，后来也改了
招商证实不行，
广州银行不行，但它的专项分期可以
广州可以，亲测
中行;工行;中信;邮储;江苏可以，建行;浦发;光大;华夏不行，交通;广发;招商;农行，不记得了……我...
不记得交通，广发，农行，招商最近有分期吗老哥？？分期了知道了回来说下谢谢
，民生分期不可以降负债的：工商，建设，农行，光大，招行，华夏，浦发
民生??分期不可以降负债的：工商，建设，农行，光大，招行，华夏，浦发
分期可以降负债（信报已使用额度）的银行：中行，邮储，交通，广发，中信，平安，上海，广州，江苏
19年5月下的2w的大白金，现在还是特么的2w。各位彦祖给想想办法。
搬砖100个
微信小程序试下，大概15～45天左右出结果（鄙人好像是56天）
怎么使用呢
用公积金
我是国管公积金，工行app里查不到
三条贷款审批
会的，提供流水证明和你的资金去向
你告诉它流入股市了不就完事儿了？
参考额度消失及融e借被关闭不影响申请新卡的额度，新卡额度基本上共享你现在10W额度。至今我这两个额度消失已出现近十个月，前两个批的新卡额度与手中信用卡额度共享。...
还没恢复吗？我偶尔用得到融E借，所以着急你还没恢复？
我的最近也突然没了，我的跟信用卡额度一样没了也好
融e借同样的额度，已经全借出了。然而没有曲线
同样的额度有啥用
所以想问下有没有好的提额方法和技巧
技巧严格来说是融e借，只要这个上去了，信用卡也就上去。
融e借额度跟信用卡一样，申请提额显示该业务该地区暂未开放，无果了
老大们教下怎么关联上去？
打香白电话，我也是这样
香白免费吗……
刷20万免年费
民生20K
老哥3W额度刷20个压力不大吧，我2W刷20个压力不小
之前也是不能激活，我挂失补办后，柜台激活时一起弄了
是卡不能激活吗，还是要激活香记的会员？我2W的香白在路上，预计今下午或者明早上到，先学习一下
香白会员不能激活
可能这就是命吧，首卡3k二卡3k，三卡3k
融e借应该有1w额度吧干嘛不借出来曲线他
也是3k啊，浦发的
再用几个月吧我下卡3个月5k曲线3w
能批算不错了
为了1万??贷款审批不划算吧
第三张了还以为能曲线
这是一个悲伤的故事
楼主同为3K党！同是天涯沦落人！心凉了
我是短信邀请，回复短信办的这个透明卡，曲线成功了了从12到25k，挺意外的:D
还有了一年还是3k
他都申请三次了还差这一次贷款嘛
搞深圳银行mini啊??起批两万??我就是3000-20000
找不到这个卡
想多了，贷款也是3k
地区选深圳??深圳才有这个??申卡资料什么都不用改
我朋友他们都是3k的卡融e借1w
3倍好快上来
又申请了，这次估计还是3k或者不过
直接回短信就能查询了??ed后面4个位数
没有啊，都看不到额度，我也刚批的卡
看砖，逐步向砖行靠拢
买理财也不能升星了？
买理财肯更用砖啊，肯定算
如果买短债，一个月赎回四次，这样跟一个月赎回一次，对于升星来说有区别吗？
新规定下反复购买赎回没有益处了
新规定指的是大妈行还是所有行。。
这个星有什么用啊，感觉没用
你自己贴的图片啊
四星好下信用卡？
"5星在下吧??大机率5万起步
现在都计算月日均，1万存了多少天和10万存了多少天加起来除以30。
申请个数字信用卡直接变6星
建设2.0k错过提额短信
无界卡额度高？
应该是无界卡，如果你不确定的话，可以问问客服
等三倍提吧，我也是3000，好无奈
等三倍提，提额很快的
三倍提啥意思，我下卡半年了一次都没提过
上一张已经用了一年多了。。。一毛不提，太恶心了
【建行支付白、旅行白】50K
无圣光，需要吗？
你要是有房本有砖头去找理财经理还差不多，如果没有过硬的硬件还不如线上呢，好歹线上可以单位假假的弄个500强好单位...
图有点假
这是奶昔
得先让蛇咬一口，没被毒死可能就是真的。
网上申请吧，速度很快的
有点高科技可又不是不能用
银行那么多，干嘛非得找拒你的再申
没有语言去表达。。悲哀
看运气了，首卡也是这额度，现在8.4
这是哪个APP查询的？我怎么没有这个界面？
我首卡也是3000，17年网申的，年底及18年的邀请提额短信没回复，(那会儿不上论坛，不懂怎么)，19年申请二卡曲线到14k，年底收到邀请提额短信并回复后提到42k，20年邀请提额...
工商银行，申请界面咯
怎么做到的，太厉害了
你上门调查了吗，知道的这么清楚，厉害了
没有啊，就是周六收到其他地方手机号打来说叫我还钱，不还就起诉了
你的怎么样了请问，好着急
没还，协商不了，我打了招行客服也不行
你都试过啥协商??等我如果协商下来告诉你
北京秉政没用的，一直没回复，我还跟本地银行协商一定要资产抵押，我没有资产，客服电话一直打一直沟通都没有用
工商就是头铁啊??你试了上海信访办么??或者北京的信访办??我打算试试
我打通卡部了，说让我每个月还一点，算是成功了
你打的哪个呀我也试一下??那利息给你涨么??胖妮分期还有其他要求么??你得和银行确定好了
继续涨的，催收电话也会一直打，就是说让我每个月还一点努力还完
额??这??和没协商没差别??我打算试试信访??管用的话告诉你，好心累啊
好的呀，我的招行信用卡就填了单位电话就批了
不，我不会谈判。我会投诉
你是来家里调查的吗？可笑
才几千块成黑户不值得，但几千是不会起诉你的。你一点点还上就可以了，就算他们不停催收，你也不用管。把坑填上就行。但千万不要以贷养贷，到最后几千变几万。
对自己征信有信心的点吧，好像不会自动出额度的，
没什么用，每次点都是没资格
你也这样点过吗，太粗暴了吧
每个月一次
去年点过短信，然后多了一条征信
我点了然后给了跟卡一样的额度??看我之前的帖子
咋样没额度吗是不是征信显示贷款审批？
贷款审批吗
我有三万五额度，征信不好，工商信用卡都申请不下来
我去年点了短信然后加了个征信
没有希望
没有金额怎么样？信用报告是否显示贷款批准？
对，那我就没资格了。伤心
养不起来。需要销卡重申
不会养?需要卖卡重申，额度也不错的
影响力！我只是底子低?现在总金额太低了?后续申请，
我信用卡才1.5k额度，融e
你有信用卡吗？我有融易借11万，申请分期卡被拒了，调额也不行，不知道能不能借出来。你有密码器或者U盾吗
我有信用卡U盾推多几次
过了？我昨天试了两次都没过去
我的信用卡只有1.5k，荣E借了63k，目前没有逾期，同一秒被拒。
你有名额，但是怎么说没有名额呢？搞笑吧
独家版只有15次
大妈是真的看心情？
还有什么卡比较容易
大妈不看负债，我被拒三十多次然后批三千
行数也挺多的了
想问一下资产有多少？
大妈我被拒绝了30多次然后批了3000
害怕借给你？
你之前是不是用过金闪借？
你怎么知道。8月份借了一次1w？有什么事问题吗
金闪借被下架了
哦，全部下架了？??还是我个人？有可能恢复吗？崩溃了
全部??悬
不错，怎么给了这么高呀
现在有额度了嘛
哦，都下架了？还是我个人？有可能恢复吗？
黄金闪贷下架
现在有信用额度。
昨天开的时候不敢借给你？你以前借过金闪吗？
我的资料发过去一周了到现在连个电话都没有，心累啊
你发的是银行流水吗
你接到回复了吗，我感觉提额无望了
你提交了吗，审核通过了么？
交了，我就交了资料，等结果吧。交行的应该还挺快的
今天中午打电话给客服了过了1小时打电话回复我了24期??收7.7%的手续费??然后说等卡部电话说是要等卡部申请通过才行
无解啊，注销得了，免得心里有个疙瘩
942了就要等出了才行，不然没啥好办法，不想等的话就搬大量砖，比如50以上，然后让理财经理帮忙协调出942。
942什么意思？
灰名单
我拒绝年审，然后换了工行卡，买了3万理财，上去了
942，不然没什么好办法，而且如果不想等的话，
真的能把人笑死，我普卡都5W
说不定，下卡就可以调额
那如果把额度调了，把其他卡销了就玩这个黑白菜行不行
#建银联白50K；#地方银行金58K...
lz是不是没见过500的黑白菜。。
平就好。常规操作不要用水
我觉得2000和20000都可以，而且总金额高，所以会少一些
储蓄卡有没有?
拿出来卡
楼主取出来了吗，现金还是
过两天就可以看到，放心吧
还没开户成功，过了晚上21点再看进度吧……我的招行也是慢的啊
分期手续费我花了两个月才把账户补到平
提额坐火箭你就不觉得坑了
不都是直接扣卡上钱的吗
我的都是一次性扣掉的
以后你就知道了哈哈??我18年下卡第一个月我全套然后空分期提示我余额不足我就知道了
下次就知道了额，耐心等待
我是里面没钱超限扣的要是知道这样当天可以取消的哎
大妈分期还能超限的吗??你什么卡种啊
分期费扣了都可以操作回来的
太坑了麻蛋一次性扣了我750多取消不了日
3k，呜呜呜呜呜呜呜呜呜，额度低的可怜
咋不申请白金卡呢？
为什么不报白金卡？为什么喜欢这种端着毒鸡汤的感觉
名额多少
然后借出调额成功，只是现在只有无界卡186000
大家都去办盾吧，U盾还是很安全的
优秀，刚看完那个帖子
信用卡没批，??融e借也没批??被银行撸了40元的u盾??
前一个月??我也是这样，但是我没信用卡，去银行办u盾??申请了信用卡信用卡没批，??融e借也没批??被银行撸了40元的u盾??...
办盾刁难没
u盾不是不让办吗
办盾有助于提额？
很快就会降
为啥总有酸的呢
厉害了可以再申请其它卡呀
难道只要去办U盾就有？不懂
半顿可以调整融e借，通过这个可以调额，中间需要用到盾，如果本身资质就是这么多的，办盾那就没有意义
有参考价值，我同事75000。下卡61000.我5万。下卡就5万。
好吧，我已经有两张信用卡了。昨天申请的无界卡，现在都还没批下来。
不是秒批就是转人工审核了够呛说实话
我27000是秒到的征信跟你一样
明天有结果了吧，看下额度多少
信用卡办下来了吗，我的情况和你一样，有逾期记录征信花，融易借19.7万额度
我的也秒到了，我是为了信用卡提额，我现在可以把融e借还回去不？还是要转到其他人的账户再重新转回来？
直接还好像不用其余费用??如果要用的话听说取现比较安全
借了才知道，我老婆2-20，秒批，直接调平，然后还款
要么是二次审批，要么是人工审批。说实话
明天能拿到成绩吗？
不试试怎么知道，浦发的就批了10K
看，好慢！
看来剩下的费用不是直接需要的。如果要用，听说提现比较。
嗯嗯，拿到了，额度还比较满意
只扣706吗，收到货还扣不
这个上征信不，不上我也去搞一个
我今天也过了，当天过得，已经发货。看来真放水。不过我扣了三期，高射炮
不上征信，不过不还会起诉是真的，
那还是算了，以后要是上征信就完了，不要得不偿失
征信上应该会有一个租赁审批
要押金吗？老哥芝麻分多少
手机都拿到了，没有激活卖了5800
不还不上征信但是一定会上芝麻负面和起诉
太多人没还
不起诉？
只扣706，收到货还扣吗
那就算了。以后去征信局，就完事了。不要得不偿失。
没有，我问招行的客服了
主要自己没有带龙腾的
一堆菜卡应该很难
表面有浮凸工艺吗？
挂失补卡换吗
不喜欢这种卡号在后面，不是钢印字的卡
????那到底是工商好，还是建设好呀？要一个稳定才行。
農業65
分期卡??跟普通卡有区别没有
无，就分期有优惠
别点了，好像点一次查一次征信
还点？
每次都查征信吗
菜卡多！
不知道啊，所以问下。。。:L
没有信用卡是不是就不能申请
招商：60K-90(19.12.29)
花旗：礼享白??132000
今天终于重了。
你好，大老板，额度好让人羡慕
怎么可能不上征信预期就上可能没更新而已
我的没上，之前更新没同意
哪也一样上征信??你这个是消费不上征信而已逾期就上征信
逾期上征信？
之前没同意更新的都不上征信。
如果去征信。
怎么可能不去征信期望就不更新了
教师无界5000免年费
"我去我们这里办的时候只办下来了一个1+1套卡，，没有无界
教师白网站上写的不是20w
网站上现在是15笔或10000，，我问了才知道，，这是单币卡的年费政策，1+1还是20W
干了啥太明显，肯定不提额啊
好歹有提醒我是直接为0
我提醒一次，打开APP直接为零，别幻想了
网申一张其他卡，把这张风控额卡注销掉，可以完美解决。
这也太惨了吧
然而，该提的没有这个也能提，不能提的出现这个依旧不能提
U盾过期了，常年没用过U盾。。。
灌水吧不在这些地区
广东就是不善良。
呃，借E容易，U盾过期了。常年不用。?????
不善良，
对，看你的实际情况，放水也是有可能的。?放水20K的额度吧
广东不善良。
大妈卡权益都差不多，挑账户少的就好了啊，黑白菜两个账户
持有星座卡，注销的话，一堆账户会跟着消失吗
黑白菜是两个账户吗？万事达不是十几个账户吗
不是说14个左右吗??怎么才2个，太坑
无界数字，无界教师，无界医护，挨个推还可曲线，共用一个主账户，每隔3个月满推一次，推之前一周放几块砖别动效果极好。...
销户了还有14个账户吗
会，我奋斗卡就注销了??然后实体卡申请就拒…
大妈卡权益差不多，还是选账号少的好。两道黑白菜
是不是黑白两道菜账号？万事达不是十几个账户吗？
无界数字，无界教师，无界医护，挨个推还可曲线，共用一个主账户，每隔3个月满推一次，推之前一周放几块砖...
无界老师和无界医生只能在网点的机器上申请？
Standard卡单币卡
这两天应该在网点，放心吧
兄弟们，这个是等收卡，还是主动去银行面签？另外，看有人说这个卡办了，名下会有13个账户有点害怕啊
不还清都不会给你走流程，所以必须还，没有侥幸
可以的，我有110万房贷，信用贷15万，申请万事达白金卡也下卡
小心被问候
肯定要g夜的才算有效啊
没用。刷流水对沈卡影响不大。试图提高金额是没有用的??
小心被人招呼
你这操作就叫做不知好歹，不先掂量下自己的资质。
你还3，我兴业的才2
可以，有的是在计费日期之后，有的是在月初或月末，看你银行的日期，按约定就可以的
这曲线牛逼哎
为什么要异地呢，搞不懂
你选着的申请地，是哪个地区就是那个分行审批！
你申的就是金卡吗这么保守？
你网申还是线下？提供了什么？你其他卡都多少额度
直接二卡网申，正常填写资料。小弟有工作，社保，公积金。工资卡是工行。月入7到8K.
我靠，工行代发工资，一般融e借额度都还很可以，借出再调平xyk你融借多少额度
你一共几行了？主要看额度，不看熟练
工行两户18.4+20，大白金在手，你这还要继续努力啊
{:1_1:}这个是借记卡还是信用卡，具体是什么卡？
黑色的好看
我也是今天刚好看到可以输密码查询融e借，出现这个了。明天去柜台查询办理
融e借18W
厉害了，融e借用卡多久出的
今年2月试过一次二卡，打完电话拒了想着到半年再说。
网点申u多，提出调平还回。多搜搜，少做伸手党。
你要借得出来才能调平，等借出来再说
融e借18.6万，存入了多少理财？
教你个办法，信不信由你，先去柜台人工申请e分期，通过率高，只要通过了。你的信用卡就可以直接调平，186000。??此时你申请的e分期也不需要激活。不用管他，先用你调平的卡...
分享下我的信用卡5K柜面注册无U盾app没有调额按钮融e借18W1.首先融e借借10W因为超过10W需要U盾。2.接着打电话给客服调额到105K...
关键是现在没实体卡啊一张无界一张clear即便借出来调平无界…刷不了pos啊，好心累啊‘
输入验证码会查征信吗
应当诚意告之粉友：融e借18.6万，存入了多少理财？
？？？你这资质这么猛。。
cl卡可以扫码
网付码？
我柜面开了u盾186000全借出来了
幼稚大佬，融e借如何授权的啊？求教
打电话怎么跟客服说，招行的客服不好忽悠啊
楼主做的什么理财啊？可以超过融e借的利息
这是什么字什么地区
去网点啊，很快的 
网点能批吗？我网申第二天就拒了
还是说网点和网申过程不一样
不一样啊，你有资产，走网点容易下，网上提供的资料少
去信贷部门找给你办房贷的经理
带上良民证去网点，超柜申请，额度还是很满意的
哥超柜是啥意思，不明白
审核人员被开了吗？
一般都是几天审核秒批秒拒的。
大妈的审核是真慢，我首卡时也等了差不多一个月，不过三个月是过分了
淡定，我的首卡当年审核了一年半
被发现了等着接电话要求还上吧??风控老严了??信用卡严禁流向股市仿房房地产
一般多久会被要求还上，好准备钱
怕毛，你也不是挪到别的地方套不出来了??要还钱就还他就是了
我是主动还他还是等电话，焦虑啊
给他打电话才还不给打??不用鸟他，招行客服还是很专业的
看到理财了吗
又没叫你还，提前还不是要违约金
这种情况主动还一些会好点，还有3万。我还想用一用呢
这个短信其实不用还，你太紧张了
发现我在等着接电话，要求还。风险控制严格信用卡严禁
你看过理财吗？我是主动还他钱还是等电话？如果我不给他打电话，我就不打了?我觉得问题不大。
活期+也是理财。?你把它放在活期账户+里面，还是云闪付，
云闪付属于央行，所有的资金流都可以看到。你放在工行
应该还有未出账单吧
是冻结了手续费还是一次性扣收了
手续费占用额度的，我的工商也是
分了有什么好处？给提额吗？还是给了高倍积分？
那如果提前还掉，会退出来吗，我打工行客服问问吧
提前还款，有个违约金
大妈的分期不算高吧;P
我撤销了，又刷了一比，准备账单分期，应该优惠点
怎么分那么多
好奇到底多少钱
如果手续费占用金额，我工商也是
大妈。分期付款不高吧？
不知道，大妈分期不高
进手银应该能看到额度了
批了，我浦发的批了8万的额度
工作单位没填都能过？这么牛
没单位也能通过？这得存了多少啊，还是有别的来往，
我前一段时间也申请的工行信用卡，一直没有动静，银行也没有打电话，等的都忘记了，昨天工行给我发个短信说恭喜您成为工行信用卡客户，您的卡片正在制卡中！一阵窃喜。今天...
我找到了，这辈子第一次卡。?额度竟然只有3000
工作单位不填也能过？没有单位能过吗？应该存多少？还有其他的人脉。
两个都是单币别销了吧。我多币加幸福分期都没有销
故宫金吧好歹是个金卡
像幸福分阶段卡面金卡一般卡都一样
两者都是单一货币。不要卖。?我不分期卖我的钱加幸福
主要有小额贷
贷款还清，永不再用小贷
精简一下信用卡机构查询太多了
有信用卡还用什么花呗借呗白条金条？直接注销，总部再碰。另外精简信用卡，太多了，没卵用
小额贷款请掉，明年在战，就可以了。
有那么多信用卡为什么用小贷呢
没有房贷，总授信已经比较高了，银行当然要慎重了。如果再加上年纪比较小、工作一般的话……
不错了年龄那么小就有那么多卡就不错了，好好用
网商贷5万
博主年纪轻轻单卡最高额度就九万多了
我跟你差不多
征信真的干净，很棒，房贷征信上是不会出岔子的，卡也不少了，申卡没瘾的话不用申了，贷后忽略的话你看看自己几个查询，优秀。...
应该是wd影响的，但凡不到手头紧的时候谁会去用wd啊，你用wd银行肯定觉得你缺钱，特别是申请大额卡的很难通过
浦东额度好高啊，怎么做到的？
你卡比我少，负债比我低啊兄弟
这征信哪里搞得？
征信可以的，并不是征信好，申请卡就都得过
查询有点多
乌鲁木齐的吗？我也是啊，额度还是很满意的
交通银行办了销，销了办，办了再销，你要干什么
资质应该毕竟好的，这个年纪能下几个高额度的卡，休战一会吧，把那些欠款平均一点等个一年半载的
没有上万的小贷清了，安心了
额度都是菜卡，先不要申请这么多张
是的哦，乌鲁木齐的
转帐用U盾
现在手机还不够转吗
你信用卡呢？
额度不是立马就出来，要么就是有大量存款，理财，要么房贷，工资行，或者信用卡使用
问题没有。。那就安心了
存20个管用不，感觉应该安全了
不过最好有信用卡，这个是最能体现信用的
对了，我看你好多卡都不通过，你征信报告情况如何呀？
报告没什么问题，就是最近查的太多了，以前是白户。。。
现在u盾是什么样的？
蓝牙盾
好吧！老哥！佩服你了
这样，我买的基金都能亏还，
到期了不续卡么
办个无界数字卡就好咯，额度共享，数字卡只要刷5笔就免年费
无界卡平时羊毛活动多吗？
工行没什么羊毛、貌似交通羊毛最多
可惜去年把白麒麟销了，现在得等满1年重新申请了。销卡一时爽，拒你没话讲:'(
娇娇好像挺记仇的
工行没有羊毛，貌似流量羊毛最多
到期不续卡
双1112之类的。反正工行好像差不多赢了卡一两
啥是双节，等多久
等双节或者普提吧。
无界卡秒批，马上办其他卡就拒了，今天去网点开卡，立马办分期卡，秒批
分期卡额度是不是比普通信用卡要高？
不知道25k算不算高
靠你是已经先有未激活的无界卡
是的，我没激活的时候我的十二宫图卡被拒绝了。在出口被激活后，
分期卡。最近有水
这个能借出来么？我好怕搞不出来了
一般能借出去。那就放心了
当然。?基金都是自己看的
安居客代表吃口腔病，那你开吧
申请洛阳，先把地址改成洛阳再申请，这样额度高些
你这真够乱的……没办法帮你……
广发29k建设10k浦发4k
参考额度，谁进去看都一样，套路了
我的推荐额度是出来了，还有右下方融e借额度也出来了。还是拒绝了。无语。。。。
不一样，，每个银行不一样，浦发和招行政策都不一样
推荐名额出来了，但是很难从右下角的e借到数字。
你这应该是工行有两张卡，共享额度。
这是从哪个途径查的信报？
光6.7建2.1-3.1总额度104.3W
我的也出现了，是正常的
据说是套卡的原因
一直关注论坛里大家的经验分享。今天忍不住试了一把，拢共分两步走：很简单
楼下的请不要称呼“大佬”。因为这两个字配不上他。
农业100K
反正是一条征信一步到位嘛??非得整2条征信
来中信保诚吧，享受就医绿色通道海外就医，sos全球免费救援100万美金，律师税务师私人安排定制，个性礼遇，保险金信托等信托增值服务...
不想和楼主说话，神人，额度那么高
一句我操表达我的心声，浦发恶心
农行15K六期账单到25k再到35k
比起真正的大佬来差的远啊。还需努力！
可以一步到位的。不知道你哪听说一次最多30。一次300的都有。
叫姥姥？
迷之操作、需要那么复杂吗？把卡还清、容易借撸光。直接调平。没有资金需求的话马上把容易借提前还款，只需要一天的利息。...
请问是信用卡调额界面吗
还是本地卡部的妖孽在作祟。多年（2012年）以前三月一提的时候，我是从最初3000额度养起来的，到了最高8万固定，平时也就千八百的账单，从没套现，那会儿还兴刷词条，牡丹...
我这个调不了啊，验证完短信毫无反应，也没短信来通知失败还是成功，直接石沉大海
这么高的额度是怎么来的呢？
老哥怎么用的啊？
前天刚激活生肖白，APP上显示消费15笔或1万免年费。
20万，工商银行的首卡
是最近下卡的吗，方便告知下下卡地区吗
福州，6月28日申请，7月1日激活。
我问了3个不同的工行客服，他们查询福建没有刷1万或15笔免生肖白的活动，说应该是系统显示错误，一切以实...
就像中行0001，原来是年消费2万免年费，现在APP显示消费满12笔就免。????你要是打中行客服，他们有可能告诉你0001消费2万免年费。...
大妈看心情，心情好额度高
农行能否推荐卡种？
有公积金就拿去网点硬刚
想多了人人有3万的额度还是可以的
送了，额度还是可以的
拒了？
都有，放心吧，招行服务还是很好的
拒绝了？
上7级需要五亿。放弃吧
哪里可以看到我有没有拒绝？
发到头上。你就可以放心了
然后5月25多号再次申请，看app都通过了，到制卡环节又拒了，后来想知道原因，就问了当地分行。发现之前有一张之前上学期间非本人办卡的情况。然后通过电话客服投诉，转分行处理。到最后分行说是记录处理掉了，如果想申请，过几个月再试试。
还有就是工行提额怎么样。
稳了。等普提吧
下卡5W，四年没提过
怎么问原因啊？太想知道原因了，我的额度低
工行没什么权益和羊毛，只有境外返现好像……下卡5W，四年没提过
你这个是首卡吗？楼主什么资质？
首卡？存了多少钻头？
首卡吧。之前被非本人办卡办了一张，不算那个的话这个算首卡。工行也就4星。就之前帮完过任务。后来就转走了。
可以捆绑第三方
翻到手动
貌似没有，我上月刷了几笔，没有十倍积分
APP介绍里有。当日十倍，还是划算的
没有，我就是生日当天刷的跟平时消费一样1:1积分
没有十倍积分
大妈短信
知道为什么没人回复你吗？你问题都表达不清楚
6万刷免，开心不
额度怎么样
我也在纠结，香卡准备消掉，这卡不知道有什么权益，刷6万送几点爱享值的？
不知啊!在飞客不给发！过来一下各位大神们
飞客达人吗大佬
香白好像是不能下挂MINI刷6万了。已经改为刷20万了。之前看过隔壁的帖子。那边都是高端玩家
mini和无界卡共享额度吗？
mini免费多少
我工行二星用户，上个月刚申请花旗下卡1.8万。现在深圳工作有五险一金，申请mini会不会被拒阿。。mini每年刷6万免年费吗？...
不知会不会被拒呢二星。第五卡
"希望你也顺利通过
你们的用了多少天通过？
520申请，521通过，524开户，526寄卡，527收到卡，兴业就是这么有效率
提交有短信提醒吗？通过时候有手机短信提醒吗？我的28号中午提交了到现在还没短信没提醒，没有希望了吧
需要刷6万呀，有点多呀
刷6万还是可以的，必竞普通的要20万，浦发就是这样的
下挂JCB是啥，不下挂也是6万刷免不，年费免吧
跟你同样的遭遇，也是申请了MINI跟香白都过了，不同的是我激活了香白，mini打算销户了。卡太多刷不够这6W，香白激活首年免年费的，明天再申个免费的白金吧。手里还...
我黑户能不能申请
最好先无界破黑
直接申请无界卡?
无界和mini不共享的，今天我刚刚把无界消了
秒通不是直接来尾号额度短信？
不是有短信通知吗？我完全没收到，懵逼了
没有收到短信啊，那不是我申请失败了
秒不是最后一个号码的直发短信？没有短信通知吗？我没有收到短信。批 ，额度不高
没有一次，好伤心
已停止卡。还款还正常吗?我不会让一次性还款
利息太高了，招行经常有5折分期活动
我只是想问问，就是单笔消费完分期手续费低，还是等账单出来分期手续费低，再或者还是一样的！大哥你是老江湖知道吗...
你说的两种方式利率都是一样的，工行又不打折，费率这么高为啥要分期呢，工行每个月都给我打电话让我分期，我每次都怼她，年化率这么高还好意思推销，工行实际年利率在13...
我以为工行是最低的，确实是13多%，招行分期更好？
招行最近每个月都是5折分期，12期折合年化率才7%—8%，还能兑换一个礼品，我昨天招行分期1万，12期，利息396，然后换了个膳魔师杯子组合，咸鱼大约150-180，这样不香吗，...
招行这分期是谁都可能有的活动还是个别优质客户才有！
我以为工行最低，确实是13%以上，招商银行上演的更好？
你已经分期付款了，就算提前还款，手续费也根本不付
但是今天我查了电子版的个人征信还是之前的那个记录这个该怎么办？
开具结清证明也行的。这样就可以把卡注销了
技术问题？仔细读一下，人家回复要20工作日。6/8到今天7/2还不够20个工作日，至少到7/7才够
最少要1个半月，我以前处理过。
你没收到这个短信吗？我收到招行的短信了
老兄也是惠州的？建设银行的？
成功了吗？
一般，只有两到三天，短信通知
跟你之前情况一样融e借显示插u盾，但是我有u盾。我是去银行办别的业务，一大姐在机器上把我账户关闭电子银行了，然后重新开，重新在手机上登录后，你会发现已经不提示u盾的...
花钱办U盾，50一个
就像你之前的情况，我借了显示器插了u盾，但是我有u盾?我
打人工调额还是查额。。
难道只有借出来才能调平么？早知道不申三卡曲线了哎。。。关键不想借出来啊，借出来也没用还多一笔贷款记录。。。
可以借出去吗，打招行客服问问
您是手动调整金额还是检查金额???
曲线失败，3卡额度没涨反而跌了一万，恶心
到底啥时候能到啊，老哥们，等的心慌
运通卡？
招商银行：26k（YOUNG卡）2017.08.16
去网点办其他业务，找大妈问了一句信用卡，结果被强烈推荐扫码办卡+注销未寄送的卡
30号开户成功，至今没动静。去网点办其他业务，找大妈问了一句信用卡，结果被强烈推荐扫码办卡+注销未寄送的卡
扫码办卡能即下吗？还是还要等它审批？
我3月29号的还没到呢，别急
本来做这个卡等于早发工资，现在估计30号没开户成功，到现在也没什么事。?去网点做其他生意，找个大
等...........心累
快递卡？信用卡都是邮政快递吧
有盐城打来的电话吗
大妈的邀请短信不靠谱，有推荐额度还差不多
我也出推荐额度了不过我觉得不靠谱，怕送人头
我也有推荐名额，但是觉得不靠谱，怕派人。
如果有推荐名额，就有邀请，不管是重复还是单身，已经有双保险了。你就不用担心了
怎么看工商有没有前置审批？
小昭不到60k不申卡
快的都拒了
大妈的效率，一周都是快的了
说实在的，其实最好柜面申请
三天能进入真正的审核流程就不错了
慢的有希望
大哥申工行卡也是三天审核啊
前几天申请无界卡，一直是审核状态，第三天才有人工联系，前两天原来只是稳住我
2号线下进件，今天拒了
电话回访你没？回访就快了
借出去，平仓卡，然后还，都的这么操作的，比较安全
什么资格？？10万的额度
是的，刚好针对你这个来的，看我帖子
大概率共享，不建议申请，共享额度没啥意义i
我真的用过。别想了
幸福卡没用。
30万额度，你鲁不够20万？搞出来理财也好呀
我不懂。我没有你这个水平的高度。
来了兄弟，很爽快的
20多的要不要，浦发的随便班
需不需要PS，只要你提供数字图片，想要多少PS多少
需要PS直说，要啥时间就啥时间，技术还是不错的
上一张带金额3的图片，我再把上面图片下载下来，合成一个，很快的
不就是35450元吗，还要比这个低的么
上一张你手机微信支付余额的，最好带数字3的
图呢，没看到，招行？浦发？
正好有一张，
搞大一点这样别人不相信
还需要吗，简单的一笔
我的是29号开户成功。30号显示发往网点。到现在了还没到网点。
首卡，29号就开户成功，额度5.1但是到现在还没后续，不知道是不是又拒了
网点工作人员说十五个工作日左右才能到网点，不过你这额度确实高还是首卡，啥资质啊
我也通过了。等插座激活后，我申请了一份工作。
我的帐户已于29日成功开立?30号说明是送网点的?到现在为止，
网贷逾期过，这也能算良好？下5w不错了
工商没有流水，也能办吗？
是啊，那个时候都不懂。就晚了几天。忘记还了，后面打电话我才知道的。捷信太坑人了。
我预审批6w7。。。也是审批不下来
太亏了！如果没有这个，你征信挺好的
有工商银行信用卡怎么升级金卡
怎么查预批，浦发你们都怎么查的啊
亏！如果你没有这个，你的信用信息还是挺好的。
会不会降额呢？
对，当时没看懂?只是晚了几天?忘记还了，打完
什么黄金卡，储蓄卡？储蓄卡工行，我不知道，我知道中国
工行App，点击申请信贷卡，你可以看到，我之前发的
怎么样了？搞定了么
拒了，估计进黑名单了
不要申二卡。我也以为申卡可以曲线，无奈不光没曲线提额，新卡片额度反而比之前的低。多了一个信用卡审批记录。真不如一开始就直接撸出调平！...
全部借出来，然后在申请提额里面拉进度条，拉满，如果拉不了的话，尝试着人工申请调平，还是不行的话，只能申请二卡了，等调额成功再还回去，当天借当天还不收手续费...
昨天刚刚实测。具体步骤：借出——调平——还款。。当天还进去没利息
总额度1万，有啥搞头
依老哥的意思我现在就先不要？等额度高了再要？
如果你征信不花，可以调平
最近没有申请信用卡，也从来没有小贷，就是偶尔别的行申请提额，然后前几天申请工行提额没通过
你和工行需要加强互动，我今天秒提5-18.4
我该不该借，该不该马上借？借款后信用卡额度在哪里调平？之后，
你需要U盾才能用蓉E借，因为不在身边可以直接手动申请
不申请两卡?我也以为沈卡能弯，但是没提弯，额度还比较满意
总金额一万，有什么问题吗？
留，中国，农业。中信，光大，招商
拙见：喜欢额度，留额度前四名或前五名即可
建议留兴、邮、工、招、中，理由：兴业额度高少刷还能一直提，光头强不做分期是提不了额的，老农现在很难提了，阿信没什么权益额度也不高...
留工行，招行
有点纠结光大，还没发现他的优点～
机票、酒店：满300元立减100元；超划算
Me游戏满50-10??结果最高单次只能充值30块？
问题用不到啊。没办法
我，一次最多只能充值30元。
银行没收了。工作人员当做辛苦费了。你要不回来了，强行要送你吃国家饭，坑不坑
走人工了？人工慢，但是额度还可以
不知道啊，反正是一周了，没反应，还是那样，能不能批下来啊，惆怅
据我的经验，无界卡过的都是直接秒，隔一天的基本拒绝。你这种情况躺这么久在系统应该是要转人工了
楼主怎么样了？额度满意 么
我第二天没有边界
人造的。完全不用担心
开卡就这么搞不太好，有分期电话就看着分吧，可以讨价还价
分期，单笔消费分期的手续费低，还是等账单日到了账单再分期手续费低？我就刷两笔，其他还没刷过，你知道吗？哪个低，大哥...
上个月刷了一笔两万多，还没出账单就接到电话让我分期，我坚决不分期，客服说保持合作关系提高评分，最后提议分500三期，我就分了…...
刚开始做这么多？还有两笔交易，你不给银行看。
这不是废话么，欠债还钱
你看清我的图
香港征信和国内人行征信是独立的，申请相当于香港征信，不查国内征信。
只知道可以交，但好像挺麻烦
需要些什么资料
可以自己交，放心吧
我只知道可以交，但是好像很麻烦
招商66k中信54k光大30k浦发25k
你的透明卡什么时候申请的，我3月29号就显示的制卡，到今天都没得后续了，人生第一张信用卡。
他好像是按礼拜结算的。我一开始也没给积分。后来统一把一周的一起给我了
没分是鸡的问题。
那看来我申请不了二本卡。好烦躁
说完就拒了，不让我曲线看来
审核通过没？
蓝牙盾，盾没坏都不用换，只要证书过期更新一下就好
蓝牙盾，这是最新的了，技巧就是融e借，只要没有坏，不用换，不过里面的证书是五年一次的，自己连接蓝牙可以更换（到期前90天），主要是电池的保护，长期不使用六个月充一...
不坏不换，反正安卓otg也能用，无所谓
哦，多少米
好的，到时候去网点搞个把密码器取消不知道给不给办，好心累啊
什么多么米？多少钱吧？价格网点说的算（封顶70），有可能做任务免费，资质等等
盾多少米1个
2012年的二代盾一直用到去年才换成蓝牙盾的
不要钱，放心换吧
更新证书就好
平安5w
农行精粹白要500个呢去了就被人赶出来了
500万存一年只为办个信用卡?能上天吗？
网申无门槛
我说500万都够钻石卡了，那理财经理说了一句我们工行门槛就是这么高
果断换换换
0579大部分银行不怎么喜欢个人来办卡，他们都喜欢为正规单位团体上门办理
狗眼看人低，换一家
招商43k；工商30k；广发46.9k；平安45k；兴业28k；中信34k；浦发27k；建行5k；东莞银行20k；东亚10k（已销）。
穷疯了
直接网申，批卡了，拿卡去网点叫那天跟你说500万存款的人激活，让他开开眼，还要特意说一下他说的这个白金...
同款待遇，我去说卡额度低25000，能不能申请提额，大堂经理傲娇的告诉我，日均500万可以办理，哈哈哈哈，贫...
问题是四大行没有卡员上门啊:Q自己网申又菜卡
我们这边的四大行就见不得有人进网点，看你年纪还算合适的话，千方百计的想让你填资料办张信用卡，就说工...
这么好的吗
拿500万砸他脸上，恶心
办个u盾就可以了
口令卡是低级安全认证，而且早就停了。
这哪有先息后本香
这么低，还不知足啊
时间太久了??怎么办啊
才34w的房贷，还用贷款吗
征信没大毛病问题不大，耐心等待吧
34很少？
34不少吗，我晕
很少你还在这里搞几万的信用卡老板。
大哥，你房贷下来没？
征信没什么大问题，耐心等吧
34W，只要还是一个月2K，没什么压力
34w的房贷真的很少，随便说说。?凭着几万信用卡跟房
制卡费？还是年费啊
哪个都行，先去柜机改正全套资料
我是短信邀请的啥信息都没填也是这样操作吗，搞不懂什么情况
网银u盾改统一资料，再回复邀请短信
我这短信24号就回了啊27号显示受理30号已开户到今天还没让去面签??密码器我挂失了到时面签再补一个??没有的话就看U盾能不能开...
下了好激活，关键资料不一致不批卡
同短信邀请，不知道该怎么处理
我24号回了这条短信，而27号显示是30号受理开通的，成功了
随便哪一个都行，先去专柜更正全套信息，反正兴业银行是这样的
招商私行
是的对的1111111
等自动开通就行，额度基本和信用卡共享，申请还有可能送人头。
那很无聊。
对，对，111111
1w或者15笔都可以免年费，不过我想等等看还有没有终免环球白
果然多问问准没错，这又多个选择，就是终免环球白不知道以后还有没有
建行怎么拿下的呀
小贱额度多少？
建行下卡33k，不错吧
工行卡可以的，好养
我的情况一样。今天刚去网点拿到卡。坐标010。已经开卡了。你的应该就这两天了吧。再耐心等等吧。
你是直接去网点拿的还是收到短信通知了再去的。我这点反应都没。工行一直都这么拽么
收到短信才去的。我办的浦发就是的
我是29号开的户，现在还是已制卡状态。不知道什么时候能到网点。招行的卡
1号开户成功，还没发生。招行的这速度还可以吧
我的情况也一样?今天刚去经销店拿卡?坐标010?已经那到了。建行的。
不是可以借出来调平吗？完全懵逼了
弄了啊，信用卡额度调平，然后当天还了，用一次征信而已
用他干嘛
说是app融e借买东西
最后你试了没有啊？成功没有？
楼主试了吗
楼主后来试了没，撸不出来的改买东西能用吗？？应该是可以的吧
拿到了，信用卡额度拉平，然后当天还，用信用检查，
我的额度出不来了
你还想分多少期？
还有超过36的吗?额度都这么低么
消费分期最高60
"这个很少的吧
用银行那句话就是高端用户
消费分期吧，我今天分了36
一样，没有折扣的话差不多。
逾期后会打电话提醒你，个把礼拜就开始爆通讯录了
赶紧还了，要不然和我一样，我工商信用卡本来4万额度，然后降到18000，最后，没有钱还，加上刚刚疫情，逾期了，到现在，本金加上罚利息已经马上4万了，最恶心的工商晚一天...
不会爆通讯录的，放心吧
关键时刻掉链子，输天啊4边密码错误，百度查了一下得重新调时间，一气之下掰了，以后大额用
这个想用的人好多没有
这垃圾去营业厅年费领
好脾气
建行25k
不错，快意恩仇！
弄个蓝牙的好使
这就点尴尬了
这个东西早就取消不用了?
我这次真不用了
网银上校准一下不就行了么
我融e借20万额度，我用了15万，还完之后发现额度变为0了！
还了就行，借出来，调额，永久额度
调平
信用卡调平，跟融e借共享额度，要是融e借额度降了，信用卡额度是不是也会跟着降的
怎么调平啊？调平是怎么操作？不懂
从融e借把钱贷出来，信用卡就可以调额，然后额度调平了把钱还回去。
借出来，调平，马上还了就行
1506农业银行45K190315
好优秀啊??我还万年不提呢
我想知道为什么我选择借出后不能进行下一步
信用卡平准，与荣e共享信用额度，若荣e信用额度降低，
这个最后怎么处理了！我的也是这样
怎么处理的，我也这样
你好，你是怎么处理了，我现在也遇到了，焦躁
你好，你怎么处理的，我现在都遇到了，好难
打电话给客服，放心吧，可以搞定
不下，送了人头
过一波我就知道了。
准备申请军魂卡，或者奋斗卡
不是，论坛有误，那几个大佬的帖子互相抄袭连错误都一摸一样不改。军魂只有无界白（小白），其他三张有大白
下架了，好烦躁
军魂有专属卡，客户经理的工银E服务可以看到
感谢分享经验。
没有，论坛错了。那些老板的帖子互相抄袭，甚至出错。
去之前问过营业厅有没有这种卡，什么条件办，说是六星就可以，跑过去人家一刷身份证，说是需要基础星级和服务星级双六星。
广州这边也是这样的，理财经理见不到100砖就跟你讲星星，要是看到有100砖了就像舔狗一样立马把你当大爷伺候...
0411只要是五星就可以，放心吧
华夏60K
直接找理财经理，就说要做理财，资金暂时在别的银行还未到期，到期了想换到工商做，最后提出来先办个理财金...
我这理财金卡都办了好久了还是16年还是还是好久噢，都是直接0开哪种，还拿了一个U盾呢
双五星吗，还是服务五星，什么标准，先搞清楚
广州这边也是这样的，理财经理见不到100砖就跟你讲星星，要是看到有100砖了就像舔狗一样立马把你当大爷伺候着！
我昨天过去送人头了
深圳也是啊，开始说单六星就得了，后来填表要见到100砖，太坑了
很多一二三线城市都要双六星才能开理财白金卡，如果没双六星就得搬砖！我跟理财经理是微信好友，也去了她...
那就去4.5。6线城市，太难了
应该是共享额度
兄弟你这是在跟人机聊，它今天都已经发了一百多条贴子出来了，每条贴子都是随便瞎编的，你点它头像看看吧，以后看到头像和名字都没修改的并且半小时内发贴超过10条的而且...
他奶奶的，浪费感情，心累
应该共享。额度共享多好
我见过最牛逼的人非你莫属
我很好奇，你这四个星座卡了，那征信上显示多少个账户？
申这么多干什么，够用就好
。。。啊这。。注销管用吗
你为什么报考那么多
你有没有什么大佬，
(￣へ￣メ)凸m
是不是积分过期了，可以打客服问问
融易购买东西了吧
被换成现金了在储蓄卡里??你本地工行没电话问你同意？
建行11K-19K-27K-37K-49K-61K20200809提
感觉基本都是随便下卡，只要征信没问题，有个稳定工作就能下卡。具体的看申请吧，不试试怎么知道，试一下热门卡片，不行就隔等以后再尝试，不建议那种不下卡就短时间内频繁...
以前试过他发短信来邀请办卡，没有回复，错过了，后悔了
千万别申请多币卡种，一下来征信上面好几十个账户。
人生第一卡是工行邀请的，交了2万，虽然有11个账户
之前试过他发短信邀请我做卡，没回复，但是错过了。
不要申请多币种。?
工行不错。
这个是要等他自己出额度，还是要点
自己出额度也不一定能借，比喻我就是
自己点击的话，贷款审批会体现在征信上，近期不需要资金。
因为现在额度为0了，也没办法刷出来用了，想还款压力小一点，是不是办理展期最合适？
怎么刷的搞成这样，心累啊
已经分了。考虑是否延长，24期左右?现在没
刚办的蓝牙u盾，什么都不问，金属外壳，像手机电池那么重，质量非常好
请问你在哪里？我也会处理一些
看口才，不说也得不到。?欺软怕硬
我工行首卡也是3000第二个月就申了二卡批了2w??然后就是终身2w了。。。
年初工商运营下的3k，年底卖出，没提金额。
ABC500多2000。?
只能慢慢等菩提
看运气，运气好的话就可以
楼主有工商存款吗？直接申请的首卡？额度不错呀
无任何存款，首卡网申，秒批，都没一分钟就显示通过，就是不知道能不能养大点
利息那么低，牛皮
19k是银行收的利息，10k中介手续费。
确定么兄弟，看的我好心慌
这还没到5月，看你是电话销卡还是销卡后一个月去柜台消的。工行电话销卡要等一年才能销户。电话销卡后去过柜台销卡就45天生效了。如果是后者，换异地应当算首卡。必定要面...
销户半年或者一年，等完全销户以后，算是首卡。大妈家的销户，是提出申请以后的一年才算正式销卡销户。
现在还不是五月。看你是电话卖卡还是卡一个月后去专柜。
这样的情况就是不需要你再操作什么了，直接提额
理论上可以，无界卡也拒么？
都不用还要来干啥，注销拉倒
无界卡？
理论上可以，但是无界卡被拒？
融e借也不占用信用卡额度？
你看我那句话，什么时候加了个也了，前面说的是融e借，后面是说快贷，然后补一句不占信用卡，麻烦不要理解错误，没有这个也字...
小孩子才做选择题，成年人都要
小孩子才做选择题，都可以申，先建后工
我前几天去工行一代u盾升级到你发图的这个二代55元。。换张卡5元。。
门槛有点高是说什么
哪怕是成年人，背负高负债，那就是自寻死路
那两张都不要。都知道信用卡是双刃剑，让你用在刀刃上，创造价值。不是让你了无止境的消费
小学生才选我全要了
主要是看哪个额度的发展比较好一点？
u盾怎么弄额度呢？
可是你说的话跟你的标签差十万八千里。
我都不配摸吧这玩意，太贵了
两个都要啊，
里面有个融e借，只要通过u盾借出来，然后调频信用卡
问题没资格怎么搞
缺少什么吗？
不符合该产品办理条件。。太难了
没有优缺点吗？或者说选择性的差距？以及额度发展的速率
打分行卡部电话，一个老头的声音，你符合白金卡要求，不一定符合金卡要求
大妈出了名的白金无下限，5千的白金都有
忽悠你！我有工行大白黑白菜，想申请一个星座金卡。都秒拒！
忽悠你！我有工行大白黑白菜，想申请一个星座金卡。都秒拒！打分行卡部电话，一个老头的声音，你符合白金卡要求，不一定符合金卡要求...
请问你这个申请进度是一直可以查看吗？我6.11申请的，现在客户端还查不到进度、浦发的
也不要着急
我今天查看6/10的进度已经抵押完成了。点手机银行贷款-个人贷款查询-点击查询就可以看到了
是啊已经到下一步了差不多放款了
哦哦，查到了，6-22提交受理，现在在调查审批中
老铁，你是6/10去面审的吗？还是面审以后几天才开始出去受理页面？我下周要去银行面审了。你这期间信用卡用过吗？
你几个进度条？我距离放款估计半个月，反正期房越晚越好
我6-10号去了一次，因为东西填错了6-17又去了一次，我信用卡6-10～6-24期间没有用过信用卡。你可以问贷款的人可不可以用。...
这个要问贷款经理，我是一个多月下款，一个进度条
我准备组合贷的，好不容易才把所有需要的文件准备齐全，结果今天售楼部说银行那边公积金准入还没有办好，太坑了。公积金贷款有时效性，我都好几个月没敢使用信用卡了，都...
你好。坐标哪里？新房吗？贷款这么好批
app补办，大概1个星期能到手，网点更快，几分钟搞定，不过有可能是耳机口的u盾
兄弟我的也这样。你的解决好了没？
白天收款，当天晚上下半夜，2点到3点到账
那我周六周日收的全都没到。。。坑啊
看收款卡记录去
工行：10k（无要求免年费）
根本没有什么活动。大武汉ok金卡，大武汉ok白金卡，在使用过了以后，都已经销户。
现在啥都没了吧，就当个终免普卡用着吧
这么惨啊，我就是工行app给我推荐的，我才申请的这个，看着还好丑
看着还行啊，毕竟单币卡里面要找个终免的还是横版卡面很难的，其他要么是多币卡要么是竖版的终免卡，我就...
昨天申请的，今天刚审批通过，五万额度，首卡啊:'(
贵金属也不能买了，步步为赢也不能买了，怎么刷星提额
刷星提不了额吧，提额不行吧
楼主有方法了回来说一下，着急等待
每天早点点进去看，我步步为赢还买了11w了。
好，你信用卡额度高吗
以前3000，弄了步步为赢几个月，e融借出了五万的额度，直接借出来，和信用卡调平了，现在信用卡五万
怎么弄的，买入卖出吗，会不会亏
就倒了几次，放那没管他了，就这样吧，也不想注销了
没看公告吗，今年5月开始，工行的星级系统变成只计算资产值，有多少资产就有多少星星，其余刷什么都没用。
确实是改了，大家基本都进入缓冲期了，10月降级。不过那个官方的公告在哪儿看见的？
星级介绍
工商环球白/国航白50k
喜提11个账户。。。征信会显示未激活
会的，只有最后几个字是未激活
已经上征信了
开户就花，
都一样，我微信卡就十几个账户
哦，好的谢谢，主要是这几天在整理个人征信，就听说多账户会花，但究竟有啥影响还不清楚，就像了解一下
花个鸡毛，他们银行查的话一看就明白了，我本来就三张卡显示十七个账户，没多大事
11账号。?????信用会显示未激活
好的，谢谢，那我就放心了
请问如何才能把这20万变成信用卡额度呢
去年办了张无界
拿着释放证去银行管用不，着急等待回复
拿着释放证明发给银行，你这属于非可抗力因素，都是可以协商的，一般都是5年60期，不同意一投诉一个准，我知道的兴业就是的
违法犯罪叫非可抗力？??你真搞笑，银行鸟都鸟你
重行爱家卡75k终身额度只为权益
协商，提供证明，完全可以操作，放心
可以协商，已经成功3家了
小事儿能判刑8个月？网贷坑死人啊
找公安局要羁押证，居留证，然后找银行客服，会给你链接上传证据，你说清楚就行了
赌博能算什么大事
说是先把钱还了，在申请减免利息，靠谱吗
说是先把钱还了再申请减免利息
肯定不靠谱啊，钱还了再帮你申请这是话外话de
我昨天激活的。然后刷了2万。
一般一万以下的扫码付吧，还是零手续费，刷卡现在鸡不太安全
什么码这么靠谱？
扫码还没有动物靠谱吧？扫码的资源少还很容易被封
营业执照的码除非是自己或朋友的，外面的如果给扫，手续费也高的
扫描码对动物来说不可靠吧？扫码资源少很容易被屏蔽
要不要激活呢？
要，我当时两千，还不是慢慢提额提起来了
第一次下卡五千，怒销！第二次下卡一千，怒销！第三次终于两万，建行果然是建行
这么丑的吗??我也18年下3000??销卡去年跟风下了2w
我首卡都是6万??融E借额度11万??我想调平信用卡额度??去申请二卡故宫白金??额度才30000??搞笑呢
银行看来你就值3000元??所以激活吧??让他看看你的还款能力可能会提升你的额度??或者你在银行没有信用卡记录或没有在银行贷过款不相信你慢慢来吧...
这次要了，慢慢养一年，看看行不行
你意思我再注销，再等一年吗？
哈哈哈，大妈记忆力这么好啊！
一直注销一直申请，大妈烦了直接给你拉满
兴业37k
你要是认识我这么牛的人的话，这些分差不多能弄个580的价值，如果想完全变现金的话最高大概520我不信还有比我会玩的。...
换什么，老铁。我坚持浦发的用了十年了
这个没有销户（虽然是0），工商的建议去柜台，一个月销户，如果是打电话的，可能需要一年
我去过柜台销户啊，，怎么会这样
柜台满45天。
我卡也没有，感觉要凉凉了
而且每个卡独立账户，建议咨询柜台，你是不是只销了一张卡呀
那我这卡绑定还能用不？焦虑
对，消了卡，消了户，每个都单独销？注销麻烦不
好像是，你看看上面没有销户两个字，户还开着呢，只不过就是零鸭蛋
是，征信都是0额度，
老哥??你的网贷账户是结清多久了征信显示结清的？打了结清证明吗？销户了吗？
打个电话问问，这两张卡没有关户
3240，9675，这两张卡没有销户
不是还有34个账户么
这个征信报告是哪里app查询看呢？
融E借借5000出来就可以调
估计不影响，我去年办的工行房贷，办理之前首付还差点，就用了中信的新快现，分了12期，贷款也过了
看银行要求，一般会需要你结清负债，如果只有这2万的话，可能也不管
只有这两万，主要是提前结清利息全扣不划算
老哥分期了多少金额，我现在也是这种情况，担心不过
老哥，你贷款过了没？我也遇到这样的问题，信用卡有分期。
这个飞猪里程是定级里程么？需要84000的积分换7000，这样是不是就飞猪F4会员了？
不是定级，想屁吃呢
挺划算，招行经常做这样的活动
7w额度还不错哈哈
优秀资质，工行有多少钻？
客服给我提交了会短信1-7天给我发短信
我也是同样的问题，工商给我发短信了，提供流水，
不懂帮顶，这个不给会不会没法往下继续协商啊
你给了吗他们要几个月的流水啊
没说几个月，短信里就说提供流水或者其他的一些材料
曲线成功了吗，额度这么优秀
有回访吗
其实大妈额度高的话，普卡金卡最好用
为什么呢？以后额度上来后，我也想升生肖白
工行容易
白金卡无下限！
工行公积金的作用比砖大
自讨没趣，直接网申就好了，何必去网点看他们无奈的眼神或者白眼呢。
怎么操作容易呢
工行20年开户时间了。。。用的少
网申就可以了，下个兴业的app
工行的白金就是额度不稳定
4a都有可能，以上估计没了
什么卡可以？工商的大部分吧
工行不能，平安应该还有
平安只有8连
私行，钻石，白金，金卡可以让理财经理挑(但是最多也就是3A/4A连号)，普卡也是可以让理财帮忙挑，而且现在10连9连都不用想了，就说定制卡，9连沃德应该是可以(因为卡号数字...
9a也能挑出来
私行，钻石，白金，金卡可以让理财经理挑(但是最多也就是3A/4A连号)，普卡也是可以让理财帮忙挑，而且现在1...
老哥历时几天，惊心动魄不
优秀。同短信邀请，已开户半个月还没寄卡。电话问网点，被各种质疑：你是网申的吗？短信，是不是没填资料？一般一星期就到，是不是还没批？...
时间和你开户时间差不多一样
棒?我还是没有动静?大妈更年期到了
优秀?有短信邀请，开户半个月了还没发卡?打电话给网点
这当然不是
分享配额，小白?
不是说境外刷卡提额快么
境外只能用支付宝微信
去境外办一个刷卡机
把卡放家里让别人帮刷，这样额度也很快长起来
支付宝微信能用信用卡付款吗
tx啊，不是消费
我说的是国外都去了来几个真实消费提额会快很多
境外也有鸡？
新人发文，需要您的多多支持与鼓励~请问3136以后，可以用jcb的
全借出来就能直接调
农行60k
全部借出来，然后调平
我靠，你们好多钱，
可以试试全部借出来，再调，调不了的就去下新卡
怎么养的，我工行的没毕业就开始了
借出来就可以调平了
山东并不是重灾区嘛
我万年不提的容易姐昨天看了也提额度了
https://bbs.51credit.com/thread-6526071-1-1.html
借出来在调平
已调成功。谢谢大家
借款秒到账吗？有打电话吗？借完立马可以调整额度？
您好，楼主有公积金吗
大妈金卡和普卡多好，要白金卡干嘛
白金卡主要是哄小白的，聪明人都办大妈普卡金卡
上海大白金可以刷免，15笔就可以了
那不更属于哄小孩的“白金”吗，15笔就刷免，能有什么权益
2次接送机，无限次贵宾室+10点龙腾，1次高端酒店免费住，1次高端酒店双人自助餐
visa数字简约白金卡办一张。
这个卡你办了么？
同额菜卡，招行和浦发
我一直等着提额，还是得试试电话提额，急用钱的时候临额也可以拿来应急下
上个月刚下，我还不急
从来不给他给我打电话的机会，账单日早晨就还款了
临时不用也罢，没啥意义
打电话怎么申请临额得？？？我也想试试
就说申请提临时额度啊
明天试试，最近查询多，感觉也不一定行
我也查询多，不差这一次了
你申请了，多久收到提额短信，我刚才也申请了
那电话还不用几分钟就通过了，多方便
卧槽，这么快，他还和我说一个礼拜左右呢，md
你确定你是工商的？我交通的说3个工作日
就是看你工商申请了，我也想尝试一下
临额还是不要用了
香白
年费怎么算？
平安好车主白金卡_50k
024地区有没有业内人士能操作的？给个方便
只要肯花钱，这事好办的很，一般情况下中介都是收逾期账单金额的10%作为好处费，其他的他们帮你整理思路解决
我去。。。那不跟给银行利息一样么反正都是花钱
我目前只有一张找了中介处理，其他卡实在连中介费都付不上，自己去银监局投诉尝试协商又协商不下来
停息挂账可以搞，教你啊
我的协商下来了，分了60期，分期还是很划算的
是每期都要利息和分期费吧？
不用全部免息的还一笔少一笔
那你那边的工行太良心了我这里付全额利息都不给分期必须一次性还清要不就继续逾期头铁的很
可以，就是不能告诉司机和客服说给别人用
返现活动真的多
现在太严了
解了??柜台坐了一个小时叫我规范用卡不然下次只能销卡了
不出意外，你肯定钱到账立马转走，一直这样，招行效率还可以
怎么解的，着急等
等着。要把工商银行送给你，正商量着呢
可能拒了，下个融E联看看，我跟你一样??融E联有拒的短信
复制一老哥的
终于曲线提额了，8到15K，2018年到现在无聊曲线一下
都说看开点菜卡2000也是爱，可是谁不想拥有一个漂亮的额度
中信37k
多账户吗
～不错
额度可以，至于卡面，难看无比
为了办一个融e借，花了55大洋工本费…
能办下来的就不是事儿，很多地方都不给办了
我这儿就不给办，说没有700k以上额度的资金流转是不给办u盾的，或者五星用户才可以免费办
跨省办
还能跨省办理？这不大可能吧
我这边收费40，双五星免费，我单6星也免费了
你的还好银行给办理u盾，我们这边的支行营业厅根本不给办这个，理由是你没有那么大额度的资金流转。
可以的。我浙江的卡，苏州办U盾。这又不冲突。
020同，祖宗都要给你调查一遍，好像我要XQ一样，烦人
直接说你要搞融e借，不给你算我输！
苏州银行给外地卡办盾吗？那个网点？
说了这个人家不给办啊，建议我半个白金卡一个月后就能用融e借了，额度通用
浙江的工商与苏州的工商????什么苏州银行，你都搞错了
没搞错是少打字了“苏州工商银行”可以给外地工商卡办盾是苏州那个工商网点？
就说有时候需要转账用！
10万以内好像不需要u盾
简单的说，就是外地的卡可以到另外一个城市办盾，这个不冲突。
还有我觉得苏州的银行都很多事，各种刁难外地人
我黑龙江的卡五一时候去山东办激活开手机银行都可以，建行有一张卡当年忘加挂手机银行了，回苏州建行网点告诉我要居住证明，工作证明，社保证明才能开，就连加挂都等同于...
但限额严重啊，有密码器的时候还月限五万、日限两万呢，有了盾，大堂告诉我说有了这个日限500w，让我妥善保管
唉，看个人运气。可能还得看你的身份证是哪里人
见图
另外就是我2W的额度，其中我用了1.5W的融E借，如果没占用融e借的话，可能会被砍的更多
塞翁失马啊，挺好
办理分期一样降额，我办理了12期第二天4万降额1千
不是撸狠了，应该是你融E借出来的资金用途违反规定了，我用来还信用卡了，5
机关单位入职一年了大妈代发公积金社保齐全
会下的，只是额度的问题
海淀支行问了，黑财富要6星，机器上有；香白也没水，过的还是个人征信有所改善。
好好开发，她身上之前有20w额度
不是十万的吗，下卡
我也在开发老婆的额度来用嘿嘿
下点十万？想什么呢，那得多少砖的资质
无界不好用了，有什么好办法。二维码限额了。上个月有动物可以1万。然后都被限了。
简直就是厉害了
买点理财基金就好快了
6.67E+23
没砖啊，就算买几个砖也没什么作用吧，还不如放弃
有无界再申个实体不就好了
别人秀卡，你们秀老婆，过分
试了三次没下，算了不强求。
有，来回买，你的流水就非常多了
啊？还可以这样啊，不知道耶，一般多久来回一次？
啊？这话说的不知怎样接好，哈，没秀老婆，秀老婆的卡而已
记得给老婆还，多好
星期一买添利宝或者e灵通设置星期五赎回，再买一天通知存款到星期一，甘样来回倒
带老婆下水，是不是坑人
本来下不了就够扎心了，你还提醒我是一只单身汪，doublekill
不错，老婆的额度已经开发到十万，广发民生兴业农行工商建设，不申请了，养额度。
哦哦，好的，明白啦，谢谢啦，安心了
哈哈，没有没有，我们都是用来备用的，她开始我申卡说申那么多有什么用，自从18年她爸爸肿瘤要钱治疗后就知道信用卡的好处了，什么亲戚都不可靠，有钱的亲姑妈也一样，所...
倒一倒，银行就认为你是理财客户
好事好事觉悟高双刃剑看人用加油
恭喜，好好用，满六个月可以申请新卡曲线
为啥你一开卡就能到图二德界面？我点击就是暂无支持自助调额的卡，？卡柜面注册，莫非我的无界卡的原因？
这个无界卡有碰到坑吗，唉，我被坑死，后面申请实体卡才行
没有啊，无界卡就微信支付宝和云闪付可以用，等过六个月再申其他实体卡来曲线
我的无界卡无缘无故被暂停了，打电话给客服说只能注销，还要去营业厅，普通那些还不行，要去白云区那个专门搞信用卡那个，反正我后面不申请没实体的了，这么不稳定...
为啥明天还要过去，好心累啊
跟你说什么，太心累啊
激活了就没事了，别听银行忽悠了，大概率是给你开其他业务。
取卡的时候需要工作单位地址吗？
如果你激活它，你就没事了。不要听银行的虚张声势。大概率是给你别的。
小问题，近期减少硬查询就出来了
在哪里申请调额的？
942
你这是申请太多了??隔2/3月就好了
一不分期，二不逾期，注销小贷，狂刷狂还过半年再试试？
难搞哦
申请次数太多？？
怕送人头所以一直没申请过提额，该提还是会提，该降还是会降的
随意了，看淡，无所谓了
有工商E分期，建行分期通，中行优客分期，招商闪电?贷。没有小贷，没有网贷
工行你不分期，每个月都往死打
晚上夜宵的时候额度就有了
什么渠道申的，我是去办储蓄卡的时候申请的招行信用卡，有单位电话，申请的就很快
行，我晚点再看，期待惊喜
怎么是刑侦不该是经侦吗，搞错了
干啥了被冻结
我也不知道啊银行写给我的说被侦查大队冻结
那有可能涉案了，麻烦
了解这种情况么，焦虑啊
不了解啊??但是你想呀，刑侦都是负责刑事案件的，一般不插手经济方面的纠纷和案子的。他们介入肯定性质会严重些的，不过也可能误会啥的，最好打探一下免得对自己的档案和...
我的冻了2年半了，就专业吧，佛了
唉好吧，好心累
不能解么我去查了被无限期续冻了麻烦
我18年4月冻的，每半年去一次，每次都是查询告诉我冻结，今天我会去看看，这次去是因为这么久了工商突然发短信邀请我办卡了，我怀疑已经解封了，不然不会发给我...
我去查一下说我的无限期续冻??都不知道怎么搞
现在解冻了吗？
上月解了，也没打算再用工行银行的了
我的银行卡今天解冻日到了，还是用不了，你上次冻结的卡后来能用吗，
用不了要等解冻
你的卡一共冻了多长时间解的，时间久不
哥们我也是WD给河南那边冻半年了，今天到期了还没有解，你的后面有打电话过去吗？还是自己自动解冻的
你这个卡牵扯到案件了吧，有点危险啊
估计这平台给端了，冻结了一大批涉案的
估计是吧不清楚也不敢问
没事，去下公安局做个笔录就好了，我朋友也是wd卡，被冻结10多万，直接去做笔录，把网赌的情况供出来就好了，把网赌流水这些信息提供出来就行了，直接解封，他是6000万流水...
自己的卡怎么会不清楚呢？自己心里应该有数吧
解析了就没问题了？网赌不是触犯法律吗，你们太狠了
月收入到手3.5个，不高
不违法，只是du客，且不是以堵为业的就没事。意思是有其他正常工作为生的就没事。怎么堵都没事。不能是开赌场的也不能是代理。意思就是不以赌博为业的就行。...
我也是单纯参加网络赌博，现在银行卡被银行系统锁定，说是电信诈骗，被封半个月了，会被公安传唤吗？
你好，被续冻无限期，现在解冻了吗？
想想自己做了什么，想清楚了
解决了吗。我的跟你一样，工行卡，无限期续冻。快一年了。不知道怎么解决。(????????)?????
我10万都被降0
我正在协商，提交了资料了，还没回复
我10万一下降成了0
怎么协商啊
大妈行??
这个不稳啊，我点了三次都拒了
早就放弃了
下卡一万，用了三年了，毛都没涨
送人头的，没啥意义，无聊的
曲线试试呢我一开始5k上来的，慢慢来
我是下卡5000??赶上一波3倍到10000??中间赶上三倍但是没提??然后我就开始曲线上来了
那你运气真不行??邀请短信很少不提的…
现在滴大妈不是以前滴大妈
可能是工行没资产吧??我第一次提了??第二次没提??然后我就曲线试试了??结果成功了??就是时间太久??半年曲线一次
老哥，上个月底我下了华夏39000你还有印象吗？我前天又在云闪付申请了浦发，又过了，批了12000。这银行也是奇怪，征信有逾期，你需要他的时候他是死活不过，你不怎么需要他...
来大山东试一下
上图
你这是存了多少进去？做的理财吗
牛逼曲线的什么卡??我过段时间也准备曲线
生肖白金卡
奇怪的是无界卡被暂停了，论坛的大佬有教打电话去问，问过一次，当时说
广发鼎极白
说出你的故事
差十几个小麦就能换袋米了，这样搞我，太恶心了
不是他要搞你，是被那些换不到的人举报了自己得不到，也不想别人得到，这种人最可恶
农业悠然白1w
实在不行的话，app里也可以操作，下载一个工行的APP
白金卡还好使吗
不能传图？
比我高一点，我3000
大妈行首卡
12行60万额度，太少了，要加油哈，12行百万额度才有看头。
好上吗？是继续申卡还是提额？
你这快百万了大佬
还是找银行客fu或者银行网点处理
找客服，确定疫情期间办理延期成功的，能撤销，我上海银行一样的情况，半年后才想起来，撤销了
打电话给客服一直让我等消息，说是五个工作日回复，从去年等到今年，刚刚又打电话，让我继续等五个工作日，工行服务太差...
还在发卡城市吗，直接去卡部，这客服是吃了巴豆吧一点小事拉半年，太恶心了
还在，打算明天去办理，希望能一天解决吧，效率太低了
问下你哈，疫情延期一个月的，现在能撤销吗？
????今天朋友圈工行借记卡靓号满天飞！刚问一个卖家说2000块，给我链接，我自己
不是骗子就不会卖你2000了
傻
不是免费，定制起步288，卡面也有限制
288愿意的，就是不知道怎么办理，给点信息也愿意，就是2000太多了！
光大10
老哥，工行借记卡办理下来了吗？
办了个无语号
怎么还是无语号，不是自选尾号的吗？
没找到选号的步骤，付钱提交，自动生成一个无语号
注销不用了，挂失还能运气好一点的话弄个好号，你知道建设银行借记卡怎么办理自选尾号吗？我刚办理了一个...
我一个银行卡靓号都没有，手机号码倒是139开头，后面7连。还不带4
工行储蓄卡888888885需要多少钱呢？在线问
我没办到，不舍得花大价钱。又没人肯教，放弃吧
你按照呆账金额结清的？
是啊。我去银行卡部问他还多少钱。他查了一下告诉我还多少。跟征信上是一样的数，我就去柜台存钱了
搬砖，代发。认钱不认人的
四大下两万不少了
你其他卡都几万啊，这么豪横
两万还少你让下卡三千的情何以堪
你当时是销卡还是销户？
贷款你可以柜台受理，这又不冲突。
柜台申请了，审批中，稳吗
你真的是教师？
这张是单银联的白金卡。空有额度。有实体卡吗？你确认？
确定有，实体卡在我手上
无界白金数字卡没实体
没实体卡
养大了在申请吧，不然你后面即使下了也都是几千的菜卡，无意义
过得可能性大
毫无动静，连进度都没有显示，效率低啊
去年申过两次..拒了..
21号回的..毫无动静，连进度都没有显示去年申过两次..拒了..
我也是。进度条都没有，太慢了
刚才看短信，也受到了，过来搜索成功的帖子，老哥过了记得回复
同上，原来不是我一个人，这就宽心了
大概10个w以上，额度还可以吧
我看你不是经常撸小贷，怎么会是白户呢。
问题是这卡会配银联卡吗？
二十多次申请？？要我早放弃了
曲线的白金卡是什么卡？用的都是一套资料吗？
微信小程序提是怎么操作的
我数了一下，白金卡批卡以后申请23次都拒了
生肖白金年费刷免吗
20000到5万隔多久？
一万或者15笔，额度就慢慢起来了
三个月，时间不长
怎么用卡呢
我也是生肖白1万曲线到5万的，年费有待确定，app显示和kf说的不一样
直接申请的5万？够优秀
是不是申了新卡就把旧卡注销？
生肖白不是20万么。。。我前两天没敢申请生肖白，申的无界
小程序是哪一个？
这个怎么操作了一
毁征信不？
这么牛逼
我下卡一年多了，都没有提额，本地卡部要看行内资产提额
这个是问客服问出来的吗
你在E生活plus小程序上申请提额，被拒后直接打电话给客服，客服会告知你卡部电话，然后你直接问卡部为啥拒绝就可以了。...
不能直接还信用卡什么的，你这也不问问
你不会先取出来再存别的卡吗？
现在就是不知道??如果不全额结清的话??有什么后果??马上就到了??急
现在说什么都用了??只想知道现在只能全额结清吗??还是可以不用管??每个月正常还款就可以了
你再联系一下银行，沟通一下，看论坛里面有不少都没有提前结清，你是把容易借全部都用来还贷了吗？一共多少额度
逾期应该是
有什么要求不？
可以不用管他，按还款计划还就是了，但以后融e借可能借不了，信用卡会降额，自己衡量吧。
第一次用不懂??现在是要怎么弄??真的要提前结清吗
没有逾期??我的征信上从来没有逾期??因为我也不会逾期
没什么要求??就是叫31号之前全额结清
现在怎么样了？
融e借已关闭??信用卡也降额了
当时我绝对抢到了，提示扣两点，已经到最后一步现在去约车我就关掉了。现在点数没扣掉，
有个融资租赁不是太好，然后就是信用卡审批太多，最近不要再去申请了，查询多了申卡很难过银行系统的。
这是在哪打印的？要钱吗？
不要。人民银行
负债有点多。信用卡总额49万，用了39万，再加上每月还贷5k+。收入能达到每月几万几十万吗？
达不到啊。所以一看到也吓一跳
我都没见过人民银行，这和招行app打出来的一样吗？
就算这些全都分期，也得每月大约2万还款额，税后收入得远高于这个还款额吧
原因是负债率高和硬查询多，休息3-6月后再战吧，把负债降一下和不要再增加查询。
基本一样。不过这是详细版本的
去百度地图上搜索中国人民银行，每个地方都有央行，小县城都有，然后去那打印就可以了
我在招行app上查的征信跟我前几个月的不一样，前段时间查了还有好几个平台的逾期了，前几天查了那些小平台的都没记录了，有的甚至结清了，我逾期7个月了...
6星就能办了么？黑财富卡有什么用呢？大佬们
你不会说融e借，需要u盾确认。。。。。。
你不会说哈哈
上次和好友一起去，好友想办一个，要求是U盾绑定的银行卡上最少要有500万，这个还是最低要求。
广东很多地方都不给办，不符合规定吧
薅羊毛，福利好
这个搞点京东卡算了，一天一次，盒马卡才是最划算的，抢不到
云闪付换的比例少，你直接到工行APP换的金额更多…能换微信支付宝
兄弟，我以前也是你这样认为都换了。后来发现有个积分月末周11500换30京东购物卡……
这个划算，入口在哪，积分兑换搜索吗
这都已经半个多月了，有的大佬说三天或者七天能自动解封，现在感觉遥遥无期
你肯定涉嫌诈骗了吧
不能自动解封吧？问问客服，
需要自己去柜台查看冻结原因，申请解封
不用那么久。自己去银行说明情况，录像签字，销卡拿钱
涉案了司法冻结，最快半年以后的事了。自己要是没啥就去跑一趟，能解决的！
有没有到人工柜台查询原因
没有去喝茶吗？
去了，银行说异地公安冻结的，他们弄不来，
我去了，银行说消不了，恶心吧
哪个地方的公安，他们没说？不会是骗子吧
说了，是北京的，放心吧
我是要去公安局吗，银行现在解决不了，太坑了
我的建设卡也是，WD封了2次，第一次2天，第二次自己要去柜台，只能柜台取现金，卡也注销不了
我也是这个代码，两天自动解开的，放心吧
你这个是不是也是ga给你封的？
用工行储蓄卡给平安信用卡还款，在云闪付上，单笔只能300以内
没平安信用卡呀。还有什么方法
工银e生活看能不能查到
等开户就可以看到额度了，工商银行app查询进度
明天出额度
恭喜呀！（我也不知道）
我两年拿下大妈3k任务卡，坚持
2年没提吗，还是3k，招行个渣渣
13年上学的时候用过建行，没有秒拒，不知道啥情况，给不给批，兄弟你多久出结果的呀，我以前好像申请过几次，都是秒拒，不知道这会有希望没...
征信都没有拉，直接批。
明天上午八点见
什么卡种？你是二卡吗，浦发的
以为发大水了，结果通过之后又拒绝
App上看，掌上生活
APP上也是这样
这就奇怪了，我也是微信上不行，app上正常
15k太鸡肋了，浦发每次都小气
额度是一样的吗？两张卡
【建行公务金】30k有效免，公务用
这是同一个支付宝家族的收藏。
查冻结原因
0755现在人在一楼商务贵宾楼，我不想在这里呆着，想去四楼休息室看人看风景。在线等求还有什么办法可以快速安检。四楼休息室可以使用龙腾，但是没有快速安检。有
pc吧
最近红了几个，pc28
刚性免费。。
就这一点吧，，，平安好车主也是白银会员以上免年费，现在我是平安的车险所以办了一个，，6月后就要每月消费2笔388才能继续享受加油返现了。。。...
刚性免费???
如题！还有无界没开的话，6星能保持多久
实体卡片目前来说用处不大??现在大部分手机都支持nfc绑上无界虚拟卡可以3当实体卡片用
小动物怎么刷大额
大额好说银行放出来的二维码部分银行免收手续费??我家有农行的一次扫几万都没事
对，总有6星
奋斗砖需要3136单边标visa是因为这个吗？目前系统识别奋斗砖不是大白金，所以不能使用自营贵宾厅（不扣点）？
没救了。好无语啊
2卡?我也是无界的。不知道申请什么
首年免吧？基本每个银行信用卡都是的
工行每年都有刷卡返现活动，等2次活动，一次刷10万就可以了，积分白撸
只有2万额度??怎么刷……
怎么刷才2万…太难了
第一年免费？
先搞个香格里拉白，然后下挂3316。把喜欢的都挂上。然后再销卡。
黑白菜不是没了吗，怎么申请的，什么渠道
所以没有年费？
懒得申请
密码器方便
我现在还在工商大厅??办的密码器免费关键是??年化10百分之??额度才1w征信上面好像是贷款审批
是不是融e审核过了能提出来才会提示你用密码器这些东西，如果拒了就不会提示这些，害你白忙活了吧？。
用容易借申请卡就行??我容易借1w??下卡2w
我现在还在工商大厅运行的密码是免费的。关键是年化10。
密码就行。?这么简单
我也在等，发一下办卡进度参考一下可以吗，招商银行的
和小招的已婚美国运通卡
怎么样？比融e借如何
我也有收到。要查征信，不是预审额度。没经营快贷和容易借简单。容易借和经营快贷都是直接预批了额度，点了秒下款。...
我可以邀约你进白名单
我也收到了。?查信用信息，不是审前额度?哪里可以申请轻松贷款？怎么收利息？
入学前没见有企业贷款，这个0512我不会用
我只需要身份证，只是额度比较低
咋弄的融e借额度？
没弄啊，自己突然就冒出来了，还吓我一跳
我融e借突然给我16w不知道为啥，之前怎么申请都不行
有存款吗有流水吗有房有车吗有公积金吗有代发工资吗
怎么拿到E贷额度的？
楼主啥时候达成的任务，我3.10号达成的任务现在没有返现呢，是不是太晚了
我的也到账了
怎么到账，自动的？靠谱不
楼主什么时候完成任务的？现在，我的到了。开心啊
它是怎么自动到达的？
工商数字无界卡30k
我卖了卡重申，额度就还好吧
还能卖了的，咋卖的？？？这都能操作
为什么不能？价格合适就能卖成，还有租
水哥一枚
快上车！没时间解析了
二卡能否曲线
你好，免费是2000元吗
异地也可以吗
工作和居住都填异地可以？有谁能说清楚么
二卡申请，应该也是共享额度吧
首卡3k。昨日已上车，还没拒，有戏吗
哪里申请啊中国工商银行app里没找到
没看到这种卡呀，我在农行看了个遍
王大人
在哪申请的，我也办一张这样的信用卡
老哥，你这个授信批2w叫放水？别误导人
水都是你们的，隔天拒
昨天申请的，还没批??估计凉凉
晚上8点通一出卡号，其实已经批了，就看额度咋样了
真的假的，，上面显示已受理
二卡才稳
这是多少个账户的卡
福州怎么没有这个卡种？好想办
1
有用，你买了2万多少次了？你没问他
等快递员给你派送的时候让他帮你签收，再转寄，这样虽然麻烦，但是也可以搞定
老哥你今天恒丰有50%临额吗
上午看还没有，刚才看已经有了，临额可提到4.5k
我点太早了上午点的估计得等着次临额过期才能提了
快递给你送过去的时候让他帮你签收，然后转发
工行故宫白50k
我已经办了，建设银行的
叫啥卡，招行的什么卡
已经做了，放心吧
信用信息不可信，一般是查征信
标准就不是大白了
不敢惦记大妈的白金，准备守金守到老…
工行的标准白是大白，简约白是小白。
表准是不是银联版红白菜啊
大美青海信用卡??只有一个账户??你可以去了解一下??权益不错??金卡5次免??白金15次或5000免
中国：银联白、全币白共享50K；
你看下收款来源明细，就会放弃这个想法了
直接去做套流水呗
我是被起诉了，现在限高
最好接电话，银行催，你就还。不过我中间有过3个月没还，且失联我是被起诉了，现在限高
全部逾期中
三个月就起诉房贷吗
3个月没还，逾期16次，不过16次中多数都是隔了几天也是被抓典型了
起诉以后呢还了吗
没呢，后来判决了，要求还清全部房贷，但是还不动。就一直拖着了，各种冻结，然后换种方式执行，还有限制高消费。...
房子给你拍卖了吗，这么恐怖么
是不是可以加什么说，我经常就不上来了忙的时候目前还住着，每个月房贷还还着，没有拍卖，但是保全了应该是
现在还欠几期??？是分期的么
现在每期都正常还着，不差了。其实起诉开庭的时候就都正常还着了，但是没有协调下来。现在也按正常还着了。分期也还好吧
起诉完了你才全还上的吗
周一买周二确认周二赎回周三到账一个轮回，周三到账再购买周四确认周四赎回周五到账。周末不交易，一个星期刷两次，刷10次6星，不过没啥卵用。…感觉白搞了
小心定你个恶意刷星的罪名哦
现在要高净值客户了
昨天去网点认证了，额度应该不会低了
你新签约的能不能购买还是一回事，搞个6星就可以了。
已经购买了，我买的基金
五万？这个额度还是可以的
到七星一般多少次目前六星
怎么认证的？出示资产不？房产什么的，反正建行是很麻烦
当心942我之前5砖刷6星，进灰房子3年才出来，现在直接50砖一步到位，刷星还有有风险
工行没有宽限期吧，最好人工问一下
兄弟你这是在跟人机聊天，你点它头像看看吧，它今天已经发了一百多条贴子出来了，还没算之前发的！你被坑了，哈哈哈
哎，这里也来屠版了
你一定要去，因为我想提额
我也是申请通过了，开通失败，不知道怎么办？等工行的通知吧
大妈不想动就自己动。
我也刚下没激活呢，问客服要刷20个
生肖白这么贵哦
我申卡里面连生肖白都看不到，只能看到生肖金卡级别的，是地区不支持还是我级别不够申请啊
老哥浙江的（除了宁波），我的也是线上看不到任何白金卡，杭州地区的……
我绍兴地区，额度20怎么样
我绍兴地区只能看到星座卡白金车无界白这几种，估计我们浙江地区是这样了
浙江都不行，大白金要去网点
不相信的话，自己去搜索别人的帖子，人家APP上截图都有了不要20W，我也有。。:o
对的，线上的都是垃圾白金
好吧谢谢老哥，安心了
地区不一样展示的卡种不一样，我最喜欢黑白菜，但是我所在地方之前有，现在下架了没有了
这个是第一年的刷免图片吧，第二年可能就是2000了，我办的浦发的卡就是的
app显示15笔或者1万，但是不确定啊，客服都说是20万，我打了工商的客服这么说的
还真是要看客服的，我当年显示免年费五年的JCB。。。。。。往事不堪回首。。
生肖白本来就是大白金啊，接送机啥的都有
“APP、网银年费显示不准确，系网银自动抓取标准年费记收算法所得，部分特殊政策卡种年费不准确，如奋斗白金卡、星座白金卡、上海旅行白金卡、半岛菁英白金卡、安盛人寿安芯白金卡、牡丹百联白金信用卡（上海市分行发行）、江苏省分行发行的中国旅游卡白金卡、深圳市分行发行的MINIIGO白金卡MINI爱车白金卡，及各种分行通过卡片营销信息修改交易1513交易修改过年费减免方式的白金卡，均无法在APP和网上银行端正确显示年费收取信息。但拨打客服电话，通过NOVA系统电话客服终端查询卡片营销信息，或在柜台用NOVA临柜终端查询的卡片营销信息可以查到正确年费记收方法。”
应该是app错了。“APP、网银年费显示不准确，系网银自动抓取标准年费记收算法所得，部分特殊政策卡种年费不准确，如奋斗白金卡、星座白金卡、上海旅行白金卡、半岛菁英白...
是不是批了无界都会升星，我看我的也5升6了
这个无界算大白还是小白啊？
怎么刷星，我好想赶紧五星啊，工商的星升的太慢了
没刷过，原来是准星级会员，24号批了无界，今天看变成6星了，牛叉不
无界数字卡不是没有实体卡吗
医护卡只能医护人员才能申请？
我征信花??到时候去工行按揭车能不能过啊？
六星有啥好处吗铁子
这到底是什么个情况，要拒就拒啊，吊着人胃口真难受
连这个都分不清，你也是白混这里了
尊享的享都写成亨了。
不是工行的短信，话说县城居然没工行？啥地方啊
县城没工行？你骗鬼呢
很简单分辨，你不要看这个短信，直接用工商银行正规的app查询，或是打客服电话查询！这样就可以分辨真假了...
这短信都tm出电子包浆了
招行48k
尊享写成尊亨……不过疑惑的是为什么号码会是95588，可能是骗子
95588这个短信内容是你手机接收到的？
现在还有城市没有四大的？恍然隔世的感觉。至少我看到 很多农行的网点
将计就计，先被骗然后找工行理赔，因为这短信号码就是95588
从开始我想到是假的了毕竟是混几年论坛欠账的，我没想明白的是95588这个号码他们是怎么操作的。就是没想...
白金卡年费太高了，暂时不打算
基本都一样，可以申金卡或者小白金
大佬，小白金有推荐的吗
1、香白已经审批通过了，是不是可以挂个卡支付宝消费有综合积分？然后还记消费20万，免香白年费2、香白用云闪付，能有金环会积分不？
100元全品类电子券，大羊毛
去网点找客户经理借出来，自己很难
客户经理怎么找？
你这是有多么优质，出这么高额度
没有。就是流水比较大。
可以调不过是送人头罢了
你玩玩融e借，也许能提一提额度
我玩好几次了，都没动静，可能是我刷得不够狠
我三千用了五六年，申请3001都拒绝
我发觉苹果的工银APP会显示提额两字，安桌的没有这两字
这么无情…
我的安卓有提额2字，最大可提额度就是目前有的额度
这和手机没关系，只要柜台注册的就可以啦。
1k申请100k，结果批了50k，浦发的哦
真的假
工行额度都是0
没有公司座机号怎么申请，很难
浦发大额也多
看了看，你就差招商了
光大可以兴许一个分期直接毕业
招行兴叶光大是我考虑的顺序，个人亲向招行，可是我没有工作，工作那里没法填，怎么填？
你这额度少零了
原来申请信用卡的工作单位，座机可以填自己的另外一个手机号，招商应该是不打座机的，没有工作不考虑光大，光大首卡要去工作地点拍照...
座机：0000－00000000我四大行线上申请都是填这个！没
为啥没工作额度还能这么高？是做了什么吗？
这能过吗？银行又不傻
跟信用卡申请完全没关系，有关系的楼上提了
他马了个逼的，我征信应该没什么问题呀，没有逾期记录，也没多少负债啊？怎么审批不通过呢？
没事，多申请几次就行了！我连申六次才过去，浦发的就是这样的
连续申请不怕花了？
国贸白，迷你白
香白是不是要年费啊
广州白云机场有
你是真的猛，wd不还都没事呀
百行征信应该影响不大吧？我百行征信有2个网贷逾期中，工行二卡曲线4万到5万，其他银行最近没有申请。你百行逾期了吗？...
不影响征信，就是占你征信报告地方，一堆你从来不用的卡种币。
我是7月刷8月生到6星就停了，要是刷超不会到12月才提升星级吧？
拿你身份证去工行叫号机刷下应该能下10万的信用卡??我上月刚办了个10万的我是哈尔滨！
卡寄到网点或者你家去网点激活
不是没实体卡吗，数字卡直接去网点激活吧
数字卡不能在手机上激活么？
首卡的话只能去网点
点查看额度查征信吗
贷款审批
我靠，那点了好几次了
点一次查一次只要你敢点它就敢查??你点授权给验证码查额度了吗??要是点了那是肯定查了
恭喜恭喜！
好奇害死猫:D
不点怎么出额度？
不点怎么出额度
把数字卡销了后就没有融e借了
这样不查征信，额度的话就会高点吧
这样查不查征信啊楼主
这玩意应该是半年审核一次，会自动出，我上半年自动出的额度，7月1号就显示这页面了，1年内硬查询次数为0，都是银行的贷后管理。已经1年多没有申请任何信用卡和网贷了...
那你的融e借共享信用卡的还是比信用卡额度多？
都说1年内硬查询为0了，用脑子想想就知道是共享了，比信用卡多的话，无论是申请2卡，还是借出来再还回去，都肯定有一次硬查询。...
主动通知我有融e借，但共享3k的时候，用过一次，别说审批了，3年间，连贷后都没有，开始贷后我以后就开始提额了
还是坑
我一直都是5.8，主要还申请就拒，借不出来
看了一下自己的没变，好心酸
还是4.3真幸福，要知道一次性都贷出来了
我的被取消资格了，借的钱还没还完，更不要提额度的事了
几年前，工行都批了10K
龙腾cd，大神指教。不同的银行我看龙腾cd都不一样啊，有5h，有2h。还看到饭饭5h，饭厅0h，厅厅2h，这个饭厅0h是哪张卡来着？我的大妈cd24h，是指饭饭，饭厅，厅厅都是24h咯？
[color=#222222$4font-size:19.5px]
经典白、Ae白.......
招行的么？招行小黑屋好几年了
我回了电话说不是本人号码是私人号码
逾期多久了
2年时间太长了，留电话都是外包催/收来的，要协商请致电找银行客服，找银行可以谈利息减免这些。
工行没有宽限期，一天就上征信
你APP点一下立即还款，上面自然就会显示出最优还款金额，这个金额就是你要还的，如果还完了就会说本期账单已还清。
更郁闷的是，前一阵我的基金也亏钱了
异地的应该都办不了吧？反正工行是这样的
上海旅游小白金还有CIP吗？客服也不清楚。
白金卡年费我是用大额定存解决的
刚刚看融易借15.3，
结果让我打开手机APP自己点
全球银行1000强，前20强，工商银行在列
毕竟宇宙第一行，连续9年蝉联榜首了吧，还是很牛的
银行定期1.75%，活期0.3%，存1W分别是175元和30元
香白3136的环球双标M，7天了，还没收到，要很久吗？
1）接30容易姐出来，调平额度到30。马上还清。
拢共分三步：1）接30容易姐出来，调平额度到30。马上还清。2）再借20出来。调平额度到50，再还清。3）拍拍手，收工！...
后续呢，老哥？:(
第一次借了30w，额度可以调整为10+30，马上借的按钮变成灰色。还了以后再借了20w，就可以调整为50w了，感谢大佬
招行_100k
在大妈那有砖吗
为啥不直接一次性借出50w？建行是开玩笑么
日均几百万，太恐怖了吧
另外现在不能合并
已销：交通民生浦发中行
转账用。所以我觉得还是中行的最好，什么都不需要。APP也还行。
转账说一天几十万都可以，随便转，不给办，我要有五百万当时就把卡扔他脸上了。。。转账还限额
密码器可以改柜面
现在不能自助调平信用卡额度了，改不改柜面作用不大了，就是想问问还有什么别的作用没。。。
反正我上次去申请u盾经理说要收费，不是大额转账没什么必要办
给钱不给办？
我9月底才自助调平卡额度
怕你大额出逃
网点的超柜可以
不是拿来做菠菜基本没用，工商的app日累计20w，月累计100w根没用
我去办说手机能转20万不给办??我就说以前有口令卡??丢失了??不能转账??就给办了
u盾，密码器随便用，想用哪个用哪个
如果单纯是限额问题，微众卡能满足你；如果是网银的权限问题，那就只能死磕Ukey了。
这个微众卡的限额够吗？
主要还是今年严打菠菜和杀猪盘诈骗洗钱。
密码器估计可以办，U盾别想了，建行也这样，上次我去办一个，说现在严格，必须要流水申请，达到1000W还是多少，现在一般手机银行最高都可转100W了，所以要不要U盾无所谓，...
能啊，上次9月我还调平过。
那个微众？网贷平台么
我这里跨省的信用卡账户目前调整不了
卡里钱不多可能，不知道多存点钱会不会不一样
不给办
需要大堂经理操作，不给办
都是这样说的，心累
换个网点～020是办u盾给手续费就可以～～好像20～
怕我xq吧
民生是这样，给钱也不给办，要拿银行日均转账20万的流水才给办，别的行办也挺费劲
这个卡是不是没有点数可以龙腾吃饭？必须3136外币白金卡才可以吗？直接刷20第二年没有完全版龙腾可以用吗？如果是异地
无界卡或者单币卡
说不准，看大妈心情
香白3136环球双M，结果今天去领卡，是国航白，无语！不知道是不是柜台人员操作失误了国航白有没有必要留？
你都已经开了，已经谈不上什么值不值得的问题了
年费问题
100k额度啊，老哥真优质
办了光芒金卡。不喜欢大白金的年费政策
还行吧，你的额度够大，返现是可以覆盖年费的
我算了下，要刷50万才可以无损……
对，你偏向选择哪个
银联0.38刷30万就OK了，但比较费事
收年费就不要
无脑笔笔1%返现，妥妥的正收益卡！??使劲刷把，不用在乎年费！
为啥我的显示开户成功。没有你这个进度条显示，不显示额度，不更新日期。
我裸申环球白，下了张5万的金卡
融e借直接提额到76000，借出后，直接把信用卡额度从2万多拉满到76000，申请二卡，秒下76000
爽歪歪
这么骚气，无语了
大胆尝试就对了，话说你MINI白激活没？
生肖白年消费20W？
老板什么资质情况？社保公积金有吗
5万的卡是本地的还是深圳的？
两种说法，一种是年消费20万，另一种年消费15次或1万。
你可看看e生活，里面会显示年费，看是哪种。一万15次的话，我也申。
不借能曲吗？我无界就1w，现在融e7.6w了，额度还是可以的
最近天天说到这个盾（其他品牌不一一说了）。可不可以这么认为，拿不到盾的，算不算银行不信任你，或者说，没资格不配拥有。如果说融e借，有些银行说你可以来柜台
这种说法不成立，简单的说：有需求就上（转账限额，意味着大额转账，有钱）。没需求要也没用（小额转账，手机银行即可，达不20万以上）。纯收藏、或个人收集爱好请忽略...
很多是为了手机银行的全功能一个权限，不希望出现某一个有用功能不能使用，需要安全工具，偏偏又没有。??早期的时候工商自查征信，必须U盾（后来才支持刷脸的），这就...
我也打算过几天申请，万一哪天门槛越来越高不给办就亏了
说白了，工行系统不完善。比如中行自助添加新卡，人脸识别就可以，功能不会残缺；工行自助添加新卡，得借助安全工具才能实现完整功能。...
如果空手申请提前就要准备几点几率还是很大的
我打电话投诉了。网点让我星期一去办，这浦发真的是非要投诉才可以
工商对安全要求太高，比如说开通对外转账，刷脸加u盾再加密码，三要素才能对外转账，要么就是去柜台开通
我没U盾可以加新卡啊，验证码就行
啊，这段时间说我名下没有可手动调额的卡。就是因为这个没有U盾？
工行农行招行盾在手??其他没得了
招商哪个大功能需要盾
就是柜员或网点的个人行为吧；我要盾没用，去办卡说盾就给了，也没要钱，我同事密码器已不够用了，去申请盾，不给，最后还是给了密码器。你说气人不气人...
一个月转转限额100万，去补个盾还没有，真是店大欺客，废了以后改用招商方便，服务也好
有20个银行的盾在手，太开心了
自注好多功能用不了
恶心啊
必须是柜面注册，否则限制很大。
广州的好几个网点都没有蓝牙的
对，手银功能废一半各种限制，掌上生活就是参加周三的活动用的
找不到，地方性活动吗？可能是工行针对你们那的活动吧
没找到渠道啊
地区或特邀吧??杭州没看到
老兄啥条件
大妈金卡无上限，白金无下限没听过？
工行金卡10万的太多了。
最优还款是什么意思呢
我的最优就是全额，不知好事还是坏事
最优就是最低的意思吧，俺文化低从来不去工行app看，直接看云闪付
兑礼品。充话费试试，各种羊毛都可以薅起来，超值
是工资行吗？
兑微信立减金，大羊毛
月末积分周
就兑换了个爱奇艺会员
最近有精力消灭下0回复吗？5月1号2号的
行。我已经几天没上来了
洪水？洪水？
6月20号激活，11号账单日，第一期账单都没出呢你还什么？
请教，用
工银码银联今天没到账，有一样的么
老农公务金70k18.1提25k，多好啊
建：全球支付白金卡51k
七星呢，额度能提多少
图片在这里
星级下降中
哪个app？
这个是哪个app？
什么软件
能换差不多二百话费
深圳工行有个一元店，什么十块钱外卖券，视频会员各种羊毛都是一块钱，不过手也要快
缓冲期什么意思啊，而且我工行信用卡一个月都花不了300块钱怎么还是5星级
每个月都白捡200话费多好，视频会员那些没有话费合适
好多可以换的
别的会员没啥用，除非话费真的用不完，才会考虑换换网易云音乐视频会员那些
常年6星
以后就是2星用户了
七星很多年了，工行的活动从来不参加，抢不过别人
这个刚这个月出的，随便抢，一月领几百话费不也挺好
机场快递安检，接送机，洗牙之类的
实在不行就拒绝我，我一个年轻小伙都快被熬成老头子了。
我见过的批卡最长是五年又11个月
这个标题给力
直呼好家伙
2块，太可怜了
也是祝福了
账户太多了。
怎么协商成功的啊，求经验
真是晕倒这个效率哎
:L1.28申的无界，这个月月底看看。没戏就曲二卡试试。
老哥，就等你了我之前微信卡，后来换个大城市无界卡，还是3k，消了多币的微信卡，正在纠结要不要继续碰瓷。。
办了国贸香白，打客服说不知道这个卡？也不知道年费减免政策？啥啥情况？
6月24号下午查询到进度收到申请
来都来了
021环球旅行白多久更新年费规则？4月初下的还是20万免。星座白也是显示20万，倒是几年了没收过
不会有人觉得有这个短信就有实体卡吧，而且这短信只是个默认的模板。
任何一家银行数字卡就是没有实体卡的
数字卡不想要了
哦，不知道是不是显示错误，这个卡要是没有实体卡，权益看着也很不错
这短信只是系统统一默认的，短信提示制卡中其实也就是等于数字卡正在生成中，制卡完成也就是生成完成这意思，最后一步就差激活了！...
哦，原来如此，这个下卡后我就销了异地的黑白菜，黑白菜年费搞不了
黑白菜要刷20万才能免次年，确实有点费劲
不知道这个会不会银联数字+visa实体。
中行有必要留着吗？下卡额度一直没动过。刚下卡的那一年还给个几千临时，现在这几年临时都不给了
广州银行不是准时半年一提吗，怎么还没毕业呢，难道现在改了吗
一直都想消，但是没舍得
中行??南航白??农行??悠然白??工行??生肖金??建行??全球支付白????广州??南航白??还想精简的话~~1-农行干掉、2-中行干掉，3-广州小建议-工行换成生肖白..凑个白...
7张不是应该问还可以推哪家吗
交通、中国留着干饭啊……
首先你自己是想要额度优先，还是权益优先
广发银行不要罗
大佬??你咋这么多白金卡啊
一万以下的灭掉，必须注销
有五险一金，可以消掉3万以下的，把一张卡养到10万+再以卡办卡，不要网申。招行就是这样的
我一个银行的卡都比你多，哈哈。书归正传，你广发和交通留着干嘛呢？
留工商，建设，广州，其它全消了。农业提不了，中国没砖提不了，交通没必要留，广发太低了也消了吧。然后半年内不要申卡。半年后申请第4行，很大概率直接下3-5万左右...
书归正传，你广发和交通留着干嘛呢？
农行??悠然白??
现在以卡办卡还有用吗？。。。线下找过几次卡员都说没什么效果
工行信用卡额度多少与卡种无关啊
小白求助，关于香格里拉白金卡积分吃饭之前貌似看到过大神在香格里拉用积分结账吃饭还可以开发票的嘛？今天经理说积分不可以开票，姿势不对？其实理论讲积分也是等同现金消费的呀
7星级客户好多年了，手里有张微信金卡，额度5万，又办了张无界卡，额度没变。但是怎么
一直是一个金卡再用，前两天看见微信有个二维码，直接扫了
见怪不怪了??一个银行只要他一人下卡就是放水
佛了，到底是谁天天再喊洪水洪水
看这里有人说才10000元或15次就免，2W的额度感觉刷20太麻烦了，得10个月，每月用2W
生肖卡卡面制作精美不？大妈一项很抠
这个需要下卡自己查一下
很精美，你看这老虎真是虎虎生威
楼主查了吗，我也刚开户成功，生肖白金龙
快寄过来了，年刷20W或16000积分免年费，感觉不好刷，我还一张招行年刷9万的
是不好刷，我都不想启用了，早知道弄张金卡得了
我也不开了麻烦
我开了，工行app还有e生活都是刷15笔或者消费1万，要是明年工行扣我年费我就拿app的信息投诉
你是那里的，我湖北的，浦发卡很容易批呀
可以最低还款，也可以全额还款。这怎么看不懂？
还最低没影响吧？
靠，显示有融e借5万，但是借不出来。，提示失败。有人遇到过吗？？
工商星座卡_33k
让我在
去网点开个储蓄卡就可以了
大白金呗
绝对是非柜，此指令操作绝对是由公安发起
打电话问问，起码kf会告诉你是什么原因不能使用了。
银行操作，一切全是由当地反炸发出指令外加刑侦方面，完全可以放心
哪需要柜台查询后，在问主管就知道了不过是销户操作
可以取出来，不过要回答问题银行满意就办理，必如问你用途
能去柜台把钱取出来吗？？
回答不满意钱就不给了吗？？充公？
回答不满意，看银行是否会叫静悄悄叫公安局。再到派出所呆上十几个小时中间要录入你的指纹，照相在做笔录。进入后先不理你搜你物品中间会要解除皮带，鞋袋子这些鬼明堂??...
求大神破解迷题，太迷惑了
非柜，只能去柜台取款转账，其他一切不能电子转账。
我不是说了吗？你这张图的基础上，你再点击，后面一栏，它会显示卡片信息，正常不正常就会显示。
和我一样，WD第二次被冻，已经几个月了
山东对征信查的很严，我的农行卡额度10万，审了很久
呆账代还最严重的了
怎样的还才算代还呀？
现在好了吗？
请问楼主。我是呆账异地汇款还的。还完就给个结清证明，请问征信上的呆账会自动更新掉吗
你要打个征信看下啊??看那边卡部给没给你做征信更正
其他行信用很好，工资卡在
无界扫码被双马限制了，是不是得来张实体卡，办那个好？
前辈们指点一下。有点慌
别去养卡，那是傻事，二卡曲线就可以了
没有姿势公积金暴力提。
用一段时间直接申请二卡，我首卡下卡额度3k用了两个多月直接申请二卡，二卡下卡额度直接就是30k
大妈提额靠砖，我之前下卡才500，销了，搬砖后下卡16w
那得100砖以上吧，老哥，好难
差不多，额度基本10%的样子
先搬20-30砖半年看看吧，额度能不能提
楼上说得对，半年后申二卡，运气好曲线提额
去曲线试试再销嘛，我打算直接注销
没申请过二卡吗？赶紧概率还比较大
好活动
确实还不错
有营业执照就行，就可以通过
万3的费率
不麻烦把照片准备好??第二天就可以用了套微信zfb银联小毛好使
妈的，我申请通过开通失败.??说当地银行没什么什么东西，??记录了电话号码说过几天打来
还好，每天500以内
0费率？
通知下卡到拿到卡，三个月这就是我的亲身经历。
怎么可能……你当银行傻
逾期多久去柜台还的呀我都冻结一年多了只能去柜台结清
呆账五年哦
咨询了一下，呆账和逾期不一样，呆账是从形成呆账那天起到还清那天5年
征信上已经漂白了，拿去银行问了，说没问题
你的意思是比方2015年成呆账，2021年还上了，那现在还上不就是白的？
是这样的，目前知道工商和中国银行是这样，我的是工商，其它行就不清楚了
我也是工行，昨天刚完成呆账核销。我问风险部那边来着，呆账还清了，征信上会显示逾期…
你征信上呆账是什么时候形成的？
2017年成了呆账
现在征信变成逾期10多个月？
最新回复，，，直接洗白了，，，房贷110万，建行（四大行审核比其它更严一些）已经放款，，，两次查征信
建行有水，招商有水，农行有水，工商没水，冲！
邮政有水，恒丰有水，广发有水，冲！
养卡的话一年只申一两张很正常。因为想额度高点么
我这里正在下大雨，到处都是水，都是大水，冲啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！
哈哈哈，我的兴业随便一申请就是50K
你卡到了吗，农业银行速度很慢啊
几毛没有名额，起来迟了，8.30才起(???_??)?伤心了
我有名额，卡不到，干着急
这会儿还有名额呀，想要办的赶紧
在北京、上海、广东（含深圳）、江苏线下加油站充值、加油，微信绑工行卡支付可享受单笔满200元随机立减9-99元优惠。
新鲜热乎的
付款时候这里是不是有个优惠信息
机器人
是的，会有红字提示，你这界面确实显示没有优惠了，不知道为啥
借个图来看看撒
还有啊，不过一直都是减9块。。。
app也不能充值，打开图一之后点充值，然后图二晃动两下，页面就自动闪回，不知道什么鬼情况，点开图一钱...
这要先冲钱到中石化平台才可以
不是的吧，直接微信支付，活动就要微信支付随机减的
我擦，就我没有，崩溃了
9点还有
浙江的可能是要先把钱冲到中石化钱包，再去充值加油卡才有优惠吧，好像别的省直接充值选择微信付款，选择银行卡就行多方便啊...
我是直接用app跳转微信充值的油卡。你说的跳转微信失败以前遇到过，APP关闭，过会再尝试就好了，其他问题就不清楚了。按理说工行的这个充值优惠名额一天都用不完的...
再说200随机9---99元也没意思，你不如直接收95折的等于200少10元妥妥的还不用抢
有也没啥意思，卡不到50左右
只是你没有入这种圈子，羊毛圈子人家早就盯着
我看见了，点钱包充值进去后，显示随机减，那界面不能截图，但是跟别人的不一样没有显示减少多少，只是显示（本单随机立减）不搞了...
不划算，去推平安好车主得了加油舒服的很
"每周三都有啊，我今天还没充
悲剧了，优惠出来了，结果不支持信用卡支付:o
相当靠谱，信用卡的羊毛薅起来
减了2个9，感觉有点少
额，哪里靠谱了，一点也不靠谱
总之几个月了，我一次都没成功~
我没周三都充值了
是现场提供10个联系的人手机号，当场写出来就可以过户到自己名下
新人发文，需要您的多多支持与鼓励~17号
看来查的很严啊，对你。但是风险比较高啦！
毕竟你都几10万额度，当然怕呀。
建行每月贷后我一次，有的时候一个月2次
我今天给黑白菜充值20万积分。
不懂就问系列3年前
我16号去查了征信还是老样子
你的还没好啊
对我昨天app查了一次还是工行呆账卧槽他之前是说20个工作日处理好
打电话问一下啊我的也说20个工作日我还在等他说有短信来让我休息看看
让你休息看看？你是什么时候处理的??还会发信息？
让我注意短信打错字了说有短信
我8号去的柜台办的存钱第二天给打电话说要二十分工作日我中信的注销18号打电话20号征信报告就改了
中信那么快？
大妈行有钱，抢都没人抢
每个月150个名额，是没人抢还是根本抢不到啊？如果抢不到，那就只有7个龙腾点数，进不来工行自营的贵宾厅嘛？
没人抢
大白金不是无限次吗？你这个哪里抢？
很好抢，20w积分很难得的。
你订个1号上午的闹钟就妥妥有，放心吧
我上午10点多进去还有91个名额，我充了20万积分后剩89个，说明不难抢。
now??1号晚上20点??显示名额还有90个??你订个1号上午的闹钟就妥妥有
判决了，只能按判决书走了。
判决金额8.2，表示你需要还款8.2，至于你是一次性还款，还是分期还款，如果判决书里没有具体龟腚，那你可以跟银行协商分期还款。...
法院起诉你的时候没有给你发传票吗
也有老哥被判决执行后还能协商本金分期的
再想想办法。如果你是真的没有那么多本金一次性还清，就跟银行谈分期费率，给高点的手续费，总归能解决问题的。...
银行现在给我两条路，一条一次性还清，一条半年还清，13万，哪个我也做不到，现在还冻着我名下银行卡，生活都困难了...
我只接受本金一次性还完，不接受有利息
判决了后，不能按你的想法了吧？金额不是以判决为准吗？
这种情况再去申请减免的几率很小。判决金额应该是是最低限了，其他的银行的可以免除。如果你现在能够一次性偿还，那是最好的，千万不要抱着，钱在你手里，你可以不还这种态...
我再坏能有什么损失？每年两次刑拘？失信？限高？还能有更严重的不？不要搞得自己多了解一样！没有经历过...
真JB扯淡，还我催收，老子玩信用卡的时候你还不知道在哪玩泥呢，好言相劝，还叽叽歪歪。老子经历的东西，你这辈子都经历不了...
小伙子，牛皮不是吹的，看你说话的语气年龄也大不到哪去。我不才，08年才开始玩信用卡。我玩泥巴那会是8...
呵呵，真给80后丢脸。玩了这么多年连最基本的法律常识还不懂，还亏你08年玩信用卡。玩了10来年玩的什么？听不懂人话，看不懂人语的玩意...
当然，主动权在银行手里，但钱在我手里，我可以选择不还，霸气不
强制执行不会冻结自动划扣吗？还有得选还不还的？:?212都到执行这步了，上诉都不行。只能找证据说之前的判决有问题，然后申请再审。...
辣鸡，赶紧滚回你娘肚子里重造，别出来丢人现眼的，你爹看到了恨不得当初把你射墙上
儿啊，当爹的真恨当年肏嘿嘿嘿的时候没有把你射到墙上，要是射到墙上了，也不会让你过的这么辛苦，也不会这么无知，想不开了还是早点解脱吧，活着对你来说就是受罪。你...
请问你被银行申请执行的时候有通知么。我昨天才收到判决书的，本金5万多，招行的。不想家里出钱了，自己抗。不知道咋弄...
如果被起诉，是要还本金吗？逾期后产生的利息还要还不
求大神告知，着急等待
??从15年碰
愚蠢行为
就是你用融e借还了信用卡造成的风控，你不能用工行借记卡入帐的贷款直接还信用卡，为什么不转到他行借记卡上再还款呢？...
工行无界白_100k　
今天工商给我打电话了，说按理来说应该让我马上还清，降额只是警告！让我以后不要以贷还贷。
都是明白人。
又来薅羊毛，招行的羊毛太多
贬值了还得抢嘛
光大：10k
支付宝不收手续费？
5.2招商3-6k+临13k
这种没改名的大号，是不是机器人啊？绝逼是，见到好几个。水水水。坑私人
这机器人当的??纯灌水啊
网瘾最保险。云闪付最方便。有短信或者微信提醒就用云闪付，还玩确认
别用atm，真坑
工商银行没有宽限期，一秒都不能晚
有容时容差的
有三天吧，效率还是很高的
是云闪付不香吗，，，
一直用支付宝还款，从来没有超过10分钟不到账的
给客服电话，上传征信前有机会，每月定期传的
用支付宝网商银行余利宝，或云闪付
支付宝一会就到账啊
支付宝不是直接到吗？
云闪付还款啊，0手续费还秒到
云闪付呀，秒还，为什么用支付宝
据说大妈没有宽限
不会吧，我都是支付宝还的，当天就到了啊
不可能吧？我一直支付宝还，都是秒进账的
新出的卡都有
吓死人的节奏啊
销户多久算新户
哈哈哈，立马还进去了。
估计也快降额了，哈哈，大妈不是傻逼
借出来需要用到U盾吗
你想多了。这是调平信用卡额度，本身融e借额度跟信用卡就是共享的……只有一个可能会降额，那就是额e借额度降了，但是我提前还了贷款，属于优质客户。估计还能提高贷款额...
不需要，调信用卡额度需要u盾，你没有办过u盾的，没有提额按钮的。
共享额度不是信用卡和e借额度一样吗，借出e借的，信用卡的额度也会被占用啊
不是百分百的，我以前弄失败了
没有常识，你算啥幼稚，你违约，没有让大妈挣到钱，
提前还属于违约，风险用户
我融e借额度还没有卡的额度高
用了多久？我用了快半年了一直没有融e借
楼主头像不错
申请提融e借提额会查征信吗？
融e借合同不是写着不能当天借当天还吗
放砖了？我就没有卡都用4年了，都没有提过
e借跟信用卡额度一样，怎么提额
没放砖……常年卡里就100块不到，哈哈
我前几天才融e借分三次提二十九出来，转手就放进去，完全没问题
"已提额成功，5-18.4万
融e1w信用卡也是1万
他是不懂的小白，工行电话都明确说了，没利息，没手续费，更不算违约，
理财经理叫我这样试的，我一次借二十九，限额了我，就叫我分三次试的，试完存进去
那就没办法了，耐心等待
意思是日后想用融e借大法提额的话必须先申请个U盾？不然借出来了也无法调平额度，是这意思么
是的……没有u盾，你提额在哪里都找不到，怎么手动提呢，所以必须去网点搞个u盾
借钱是不需要u盾的，但是你要去提信用卡额度，是需要u盾才行。
40块工本费。u盾，可能地区不一样，收费标准也不一样
话说调额这一步，打电话给客服让客服调不知道行不行，或者申请二卡的方式
这几年其他银行没有下过，农业?按揭才下的
不用
18cm的回答一下：不需要的
17㎝的来回答下，我工储蓄卡是外省，目前在户籍地上班了，申的无界卡下了20，然后实体本地死活也不给了。到是外省的储蓄卡有预审批额度，所以本地储蓄卡还是有点好处的。我...
不需要，再说现在储蓄卡不是你想办就能办下来的
信息后面都能改，无所谓吧
所以说储蓄卡信用卡最好同地对吗。。。
照我的情况确实是，目前我的外省储蓄卡还是有预审批的不过只有1万，本地的没有。不过本地的我有一张无界的，具体的也搞不懂啦。我不可能为了一张实体信用卡给我用了那么...
你是通过我是拒
是什么定制卡
网点有任务不用生气，肯定给你办，额度还不都会低的
主推这个呢
现在的银行卡??稍微好看一点的就是要卡面费的
这个卡我申请也是扣了我50大洋啊。银行小气
是不是工商银行的‘瑞鹤千秋’卡片。这个卡我申请也是扣了我50大洋啊。找谁说理啊
一般我弄卡都会搞清楚要不要卡面费现在的银行卡??稍微好看一点的就是要卡面费的
想问一下迷你白和无界白有什么区别？和生肖卡有什么区别。希望大佬能解答一下
广州为啥不申请广百白金卡
因为mini水大
各位彦祖，上海，网申环球白，手残
怎么你们又涨了
有知道吗？不懂咋回事今天下午淘宝交易被冻结了，打客服电话说查不到，今天才去取款机存了4万块??这张卡是机的结算卡
民生银行50
后续来了??绝对是做机的结算卡挨的说我涉嫌电信诈骗公安系统封卡不经过银行
怎么解决的，我的和你一样，着急
我去柜台了，让我提供交易证明
心里有点不爽啊
建支付白-66K刷10
邮政5w
各位老哥看看还有救没，需要养多久，养完之后申请哪家银行信用卡好批^
图呢？看毛线
来了来了，
你是周口的么？之前我在那呆过三年！太康。
得养多长时间好点，我想申卡……
还可以！查询不算太多，养3个月申民生，民生喜欢有房的
民生刚刚给我拒掉……
半年到一年，你这硬查询太多太多了，不是一般的多！建议一年
一年一次呀，终于在2月份
6星可以开黑财富啊
手机对着她录像让她再说一遍
我在砖行，拿大堂经理开过涮，她那一副趾高气昂的样子，我告诉她办理财，等她忙活到一半，我说不办了，然后办了张储蓄卡，把钱存进去我就溜了。...
第二张是不是标准普卡？单币？
是呀，开个理财金都大堂大妈明确告知要20万现金存款才能开，出门坐在车上就直接电话到总行投诉，直接就说大堂要求20万现金才能开，不是20万存款，必须现金，后面3小时左...
没必要，不损害我利益我并不想做那个舆论的制造者……
理财金卡较一般的普卡，有啥特别的权益？
买股第二个方案
哪些行留着价值高一点
中国交通都不用选的
薅羊毛可以留广发平安招行，额度可以留大妈，其它销了
退圈啥意思？
就是不想玩儿卡了
新人发文，需要您的多多支持与鼓励~跟风
很早都有了吧，记得好几年之前就看到了有
没有，我3月23拉的，还是只显示当期的，招行是很早就有了
大概15年买房的时候自己打印过征信，显示分期还剩多少，所以不知道你在哪里查的！有空我找找当时的征信拍...
那请问，是在贷款一栏显示么？就和京东白条一天，这样的话，去银行贷款，岂不是会有影响了？
我这个月五号网上查的分期交易没有上呀。只显示当月应还额度，难道4月账单分期交易上了？，
不是，就是信用卡已用额度那一栏，分期的也会一起显示
你看下，我的2份信报，截止3月的只显示当月账单，截止4月就是全部已使用的额度
我也是今年二月份打的征信，已用额度这栏与账单金额是一样的，说明只显示了每月分期应还款项，现在已用额度把分期总欠款都体现出来了？...
目前我工行，招行都是体现
我也是。就是这半个月的事。可有还有宁波上海渤海几家的分期，瑟瑟发抖。不知道老邮会不会也堕落。
其他银行的信用卡显示吗
龙腾没有我要去的杭州高铁站，只支持杭州东。。。但是貌似
2019年手里有3小额度2万以下的平安，光大，兴业，广发的信用卡
我的故宫金卡下来了，已经开户成功21号申请22号开户成功，无界卡20000不知道这个故宫多少
不会吧卡种都不一样，我申请的是金卡
通过了吗，额度总体满意
老哥无界下卡，又推实体卡没有，我昨天刚批了无界，不知道后续怎么操作了
我也是，说是用来炒股、买房之类的了。
留工商和招商，剩下的三选一的话我会选中行，因为中行可以换话费和油卡，特定的卡种是三倍积分。
优秀，大妈额度怎么这么高？
留三行就工商中行招商依次排序。
交行饭票好用吗
持卡行是一个方面，额度授信又是一个方面，主要体现在用卡人身上的是不可预知风险，比如不能分期，然后考虑活动，羊毛，利率...
你这真的太好选了。交行和浦发不要了。
密码器不要钱吧？前年柜台办理u盾客服说过时了半个密码器好了，而且没花钱，送的啊
按道理你这个征信不应该啊。
这样申请试试
白户？白户换地方吧工行下不来的去交通去招商网点带个房本车本工作收入公积金社保证明去业务员拍个照就能下。你这个征信信息太少网申工行拒了正常。...
太白了，要从商业银行走起。
楼主这战绩跟我一样惨烈，真的堆不动大妈的实体卡
顺便问下，你这个征信在哪里查的，要什么APP吗？
等招行小白卡，激活后，用一段时间再申请工行星座卡有用吗？
网点办卡都不过，你这资质差太远。放弃大妈行吧，过个三五年（年龄大有用）或者有很多砖了，再回来申
多少砖算很多？
银行不会雪中送炭，只会锦上添花
学生吗？这个额度可以了
同昆明，线下网点就比较少，像浦发这种小众的
同昆明我给你支个招，你去北京路支行开个财富卡，然后就是六星，平常多用这个卡，消费，三个月左右，就能下了，我一个学生，用这个方法，下卡20k，...
不要申请星座，公告说生日积分要取消了，微信多币，或etc多币
问题，我一个准星级的人家给开吗？额度肯定很低吧
开不开，那就看你忽悠人的本事咯，我是在这个网点开的，全程无刁难
半年多了，当时什么都没有直接搞的，可能规则变了
不过这个可是上征信的
怎么这么麻烦
实地考察
后悔以前不办
也是无可奈何了
申请了个e支付的，限额500的那个，看看后面能不能用营业执照提额
一个征信查询有什么可怕？
是你有一个店可不是征信查询
人都挂了还什么钱？婚姻存续期间，借的钱才算夫妻共同债务，只要不是直接转账给前妻的，查不到的，也没理由收别人的房产。...
直接刷卡太好查了
所以说啊，刷卡到自己账户，提现给她是最安全的，没几个会直接刷信用卡买房吧？
我申请了农行的国家宝藏信用卡，秒批
账户数多少其实无所谓：在银行版信报里面不起眼，也不构成小昭小贱等厌恶的多头授信
银行版的征信，只不过是个人版的基础上，非查询行掩盖为商业银行，小额贷款公司，消费金融公司等不显示全名，该有的账户还是不少...
说的貌似挺有理，其实完全没在点上。重点在于账户数没用了，重要的是机构数，机构数影响多头授信的判断。10行每行1账户构成多头；而单行100账户不构成多头...
工行网点多，卡好批，不用按攻略申请，一不小心就给你高额，国内没有一家银行有工行好玩，所以在中国，工行信用卡是必须拥有的...
论机构的话，一般单个的授信达不到要求的时候，肯定会申请另外一家机构
普通人日常消费，有一两家机构授信，额度就远多于需要了。不够用的，有可能出差非常多，有可能做生意周转，有可能套x，有可能以贷养贷等等。多数是不符合央行规定，也不...
这个券是不是在e生活要授权手机号码给第三方那个？
只能指定点能用？
建行：80k（六月初拿下大山白）
中石化，不是全部能用？只能指定点能用？是这样吗
这样算是领成功了嘛
中石油指定地点，车主卡加油还是很划算的哦
华夏直接300-100。一个月一次
华夏什么活动呀
就海底捞啊
感谢分享，最近也有买房打算，消费贷已结清。就是1月份，有连续3笔贷款审批（消费贷），2笔信用卡审批，2个...
货款、信用卡申请查询多了
申请单号没啥用，不是工商银行的，都查不到
制卡成功手机app进度是显示什么
开户日期更改就是制卡成功
1号到现在都没更新，还没制卡，凉凉
老哥29号审批通过到19号领卡就20天，我31号审批通过，估计就是这周内到了，。如果不能到，应该就要等到5月6号之后了。
也有更新了就到领卡网点的例子。
一定得去网点激活吗？
这卡怎么搞出来
制卡成功多久寄呢？
这卡是不是跟无界一样难tao?
恭喜ヾ^_^?，我的4.1号开户，现在一直没更新过了
我为什么上周一申请的，现在什么记录都查不到
大妈完全看心情的吧，{:1_1:}
工银APP看
去领卡激活需要补资料吗
我的也是3月26号申请的，到现在还没收到卡呢，一直显示寄往领卡网点
就是APP上面看的，都一周了，还是没有申请记录
应该快了
柜台领卡，超级柜台机器激活补充没填的资料
。。无语，我在工行大厅被推荐的基金亏的一塌糊涂
运气真好，1999是银联的
嗯主卡事外卡银联是后面那张1999
分过期吗。。分期就是这样的
财富卡是啥？有什么用么？我一直用的工行卡，卡片上面好像有理财金账户的字。
农信的额度都还可以的
看吧，额度57000，养了三个月的结果。
怎么养法，多刷少金额么？这样额度就会提的快
买了多少理财
工行故宫卡12.34263K五次
给我12346
可以。还是非常牛叉的幼稚客户。
我觉得额度不算高
你是有砖还是工资行。工资行的话，额度就提到比较快了
水下29.7米
这额度美丽呀，来次三倍菩提就毕业了
恭喜油脂大佬
三倍？有这种普提？浦发么/
三年了，一直想要，才拿到手，太开心
大妈就是豪气的，去年3倍，年头3倍，好像1年2次菩提，基本都是你现有额度的三倍噢
我自己作死，18年5K菜中菜都逾期了，结清后降到了3K，就用不了了。。
优质客户，57000额度，额度美丽
先养个三个月以上，再看额度
没用，估计大黑了。等6W网贷还了后开始休战半年才有一点点用，而且基本菜中菜
我也是被拒了3年，养了三个月才下卡的。
羡慕嫉妒恨，我起码要等1年，唉
大妈行确是必不可少的。
12346啥意思？
额度啊12346.63工银
恭喜了
自己有几十万的砖还在乎一张几万的信用卡，
邮双鼎白50K；
绑微信，支付宝，云闪付
咋回事啊，大神解答
去工银e生活看看，说不定已经拒了……
有车房贷，大妈最喜欢了，征信好额度可以达到车的总价百分之60以上，减去剩余的车贷。
申请标准金卡，是否好些？
大妈额度不看卡，你找合适的权益就可以了。
主动协商吧，电话该接的还是要接，首先要表面有积极还款的态度，最好能停止计息，到时候额度达到5w了就危险咯
这么快?怎么我的还没显示快递信息?
楼主这卡怎么刷
楼主坐标哪里
微信支付宝刷??其他绑定不了
你这估计一行信用卡都几十个账户了
3个
不懂帮顶，这个真的是知识盲区了
微信卡不知道如何
医护白~
医护白是刷20吧
好像是有效期免~年费首年免
我前两天都下了两万的etc
某某卡友竟然领了六元，满6.01减6，但要被扫才行，:D
果然是巨款
卡友在哪领！网点么？工行我也是
工行两张卡都是绑卡减10元??你们怎么才5元啊
中行每月有一次5元立减金
我搞到了中国银行的
谢谢分享，撸到了，这个兴业的福利不错
那个某某卡友说，官方app里有个绑定医保卡，绑定后就能领了
一次性的呀
也是还款吗
消费的
恩对啊有机会了就赶紧撸就行了管那么多呢
中国也是还款吗
我从来都是用云闪付还信用卡
不是哦。是消费券。在微信支付可以抵扣5元，支付满5.01元可以用
学到了
在哪儿能搞。我也是浦发的
激活电子医保卡，没见在哪儿能领。
云闪付还款没有手续费的
大毛，福利啊
谈不上大吧
你叫我们0.18的情何以堪呢
卡太多能养的过来吗
你现在还保留几张
猴子吧，不过猴子还是能提额的。我也是3000三年了到9000
正常用卡一张就够??留两张额度高的以防日后有资金需求卡少方便养卡
那种几千的要了干嘛，野鸡银行像浦发就喜欢搞几千的
我去全是低额度
两三张也可，纯粹的正常用卡，两张额度足，万一分期也有对比，选个低利率
v妹，老哥我负债卡多风险小很多
卡多t方便啊，同样三万，十行走一圈小额完事了。一行想快只能大额
借钱除了工行融e借别的我不看??还有卡多了提额也慢??手头留两张耐撸提额快的足够用
羡慕你的卡，
资质不行没办法啊，信用卡都不能办
慢慢来，我都是养起来的
农行:40k（悠然白）
后面三个都干掉
如果我的卡去隔壁发问，得到的答案基本是：15万宁波销掉，2万中行销掉，大白金以下全销。??结果就只剩鼎致白和精粹白了。。。...
哈哈哈，谁让你已经是卡圈“快升”大佬呢
四大行还是薄弱了，平均才4万出头。所以还算小白一枚
耐撸就中信，但是中信积分不值钱
"朱总你几行了。帮忙提个建议
我前几年资金短缺兴业和工行来回撸了三年左右每个月都空卡（一次刷空那种）兴业也很耐撸
资质不OK怎么下大卡，越申请越低，头张是大卡或养成大卡下来就好办了
先把恒丰、猴子消掉，养一养招行，看看能不能提，不能提的话，把民生销掉，再养招行，要是招行能提额了，就留着招行，一直养招行，要是招行还是不提，就销掉。期间看看工行...
请大声说出你的故事
不知道能有多少额度，有一张星座4万，没怎么用过
你这个万事达白金出额度了没？你之前有4w的额度卡，这次能翻倍吧？我也申请了这张卡，之前的星座5千，这个白金批了2w。在犹豫要不要激活呢。...
还是40000不激活了。
地方活动啊
真好
为啥管工商叫大妈
刷卡不用微信可以吗
地方活动？
我怎么没有这个
然后又申了，网申的么
建议申请生肖金卡!我一天申二张都同时批准了!你申白金卡要年刷20万免!
低于1000的闪付一直没有积分啊
谁说云闪付没积分了，云闪付积分是两天到账，不信你们自己查，说话都不经过大脑呢？
查过了，积分明细那里除了网络支付和大额有，闪付没有积分
高于1000也不能闪付啊
征信逾期？我半年都没事
征信好的很，因为15号还款工行的账单不清楚情况，上个月用了4000多最优还款是280我一次性还清今天点进去还款信用卡用了800多还款显示当前账单已结清，然后问客服账...
什么问题导致？申请不成功么？
？？？这是哪个银行，有点坑人啊
跟还款没有关系??应该是有别的问题
我也收到短信，是确定工行发的
我理解楼主大妈就是这样无任何逾期负债我特么当初根本就没有任何负债个人就有三四张卡只是大妈那张额度不高我就偶尔网购没有刷过任何机器结果隔几个月就降额现在1...
负债不高了美团5000还剩2期总额1800支付宝借呗花呗4月时份结清后注销了招行17000额度使用3000工行20000额度使用800
根据您的用卡记录，我行将为您尾号2755的信用卡主动降低信用额度至10000元（人民币）。编辑短信esh回复至95588下载工银信用卡官方APP“工银e生活”，了解更多信用卡资讯...
根据您的用卡记录，我行将为您尾号2755的信用卡主动降低信用额度至10000元（人民币）。编辑短信esh回复至95588下载工银信用卡官方APP“工银e生活”，了解更多信用卡资讯！...
我和你一样20000先降6000，今天再降10000.现在剩4000
我也是，10000变1000，销卡了
为什么降啊？不是说很耐撸吗
我也收到了，效率还是很高的
今天好像出现集体降额了
是不是刷过pos？如果是估计跳码！不要刷pose很危险
有网贷那不叫征信好
你提前还款认为无资金需要、肯定会降、尽量出完账单再还、还有不要跨账单还款
没网贷那叫白户了，白户信用卡难下，再且都2021年了有网贷那不是正常吗，只要信用卡网贷没有逾期征信都算好
有网贷很难从银行贷到款
如果是因为提前还款导致的降额那我就认了，谁叫自己第一次用的工行卡而且它那个最优还和全额还我有这个钱肯定全额还啊谁知道是属于提前还，app信用卡还没招行的一目了...
爱几把降就降，不敢用了，惹不起，还不如好好养招商
银行贷款这方面不清楚目前来说我还没接触的这方面
账单确实没招行的明朗、显示最优还款0、就证明当期已经还了??、多还几次就清楚了
今天应该是批量降额了
征信一直正常，也没逾期记录。信用卡也是正常使用
农行ETC金-55k
真是一个心酸的故事。
关键是莫名其妙的就被降为零了，没有任何的电话或是短信通知。。。
拿那笔钱做了什么？
融e借也为零了？你这张是双币卡还是单币卡，双币可以看下那个也为零了不。
你说正常用，然后突然被降成0大神们都不信啊，说说故事吧
应该做了什么人神共愤的事情，要不大妈不会这么狠
不用人神共愤，大妈愤就够了。
查了征信
融e借当天用了，当天你就还了?
真没啥故事。。信用卡没逾期，总的额度19.5也才刷了0.6多。。
先打电话问啊！别着急
融e借的钱流去哪里了？
我也不信，楼主选择性忽略的某些重要的行为
融e借显示正常，也没关。单币卡来的
肯定做什么了吧？正常能这么降？
这没关没事，
一般都是总行授信，本地觉得不合适降的，联系本地卡部核实提交资质证明
资金用途违规了
借出来的钱，有没有拿去投基金理财股票期货，还信用卡还贷款的？不管中间转账几次都算的
我工商信用卡也忽然封卡不让用，我用了一个星期解开，很简单，你按照我说的操作就行，先给客服打电话然后投...
上周打了电话了，说帮提交解冻申请，现在也一直没消息
关键连个电话还是短信提醒都没有，直接就关了，工行够狠
5K普卡两年了，额度一直没变每月都刷，基本都是真实消费
分期试试啊或者搬砖
低负债+理财+车房贷+公积金（其它无用）
带发工资呢，那我的工资不会被扣了吧，太惨了
放抽屉等菩提吧，喜大普奔
点开融e借??融e借应该有1-2w额度把他借出来打客服电话调平
工人师傅不容易
别网申了去当地卡部
我工行下卡2万5，招行下卡5千，也不知道为什么。。。
看不起工人阶层，银行也是蛮恶心的
工行真实消费这东西没啥用，我套远高于真实，改升就升
满满的套路啊
免年费吗。。
这没什么好奇怪的，老农也是这样，申太多卡银行要确认是不是本人
应该是没到一年时间，只打一次电话注销，是要一年后才能正式注销的，工行要先提交销户申请，然后一个月后再...
打电话彻底销户
打电话就不用等一年了吗？
现在打两次电话就行了，超方便的
还有就是，借出来的时候没注意逛论坛，没有提现，直接还款到金条和支付宝还
会的，我买的基金持有两年
这样操作100%大凶！
骚操作，有点恶心
小心点，大妈很严
准备全额还清吧会降额拉黑屋要求你还款
但是我没大妈的信用卡，直接借出来的，你说的我好害怕
说了半天原来你没信用卡那怕个啥啊！
亲测，几百元小额还其他行信用卡没事，别大额还款。取出现金多绕几个圈。
【民】精英白10w【工】金鹰白10w
请问楼主审核多久通过的？然后多久放款的
好的，我现在很怂了。求大妈高抬贵手，我再也不敢了
前几天融E借把5万额度全借了出来，然后本人其他银行卡里转了两圈，停了两天还
多逛逛论坛，就有经验了。要么商场买东西，要么取现。收点手续费吧
小心了，只有取现才侦测不到，
这个是你的技术性失误了
你已经被盯上了，小心点
不管转几圈，只要最后用途不对劲，就悬了。都说容易借很严
这个只是警告还是接下来银行还会有动作呢？
涨记性了，下次直接取现，愿意多花点手续费
不知道银行给不给你下次的机会了，反正工行没有给我机会
叫你提前结清就麻烦了
那就结清吧，就是T别的卡觉得费用高，这个按期还息一次还本划算些
准备把工行余额和转了两圈剩下的全都取现
只有取现取出来后，再怎么存就管不到了
吓得我赶紧看了一下，我没收到短信，我也直接用来还房贷和信用卡了。。。。
楼主，融e借的钱，是放款到工行储蓄卡了？。
不管是购物（刷/扫），转账（你我他），所有资金流向链都是可溯源滴（银联清清楚楚！当然，各行间互溯是不可能滴，除非司法需求）存取现可断。...
我也是放在工行的卡
还是取出来保险。。。
我们本地建行现在跟经侦一起靠冠字号查了好几拨那啥钱的了说着都神奇但是自从取款机可以打印冠字号就没有绝对安全了...
取现记录编号的
取现然后我找人换了再存?
照前边说的这样也有后患，因为不知道接收现金的人会把钱用来干啥
忘了说，工行接收融E借款的卡也是小动物结算卡，平时余额经常用来还信用卡，之前两年用过两次融E借也没问题...
记录编号是什么意思？
是的，直接放款到工行储蓄卡的
容易借放款那个卡要干净点，我的还是小动物的结算卡，估计也有关系，以后放款后还是取现吧
人民币编号
我今天就取现了两万，有一大半都是旧的纸币，人民币编号是五花八门完全不一样，还有一小半也不是全新的纸币，编号也是完全不一样，这200张人民币的编号都记录下来银行不...
查询三个月20次，停三个月有用吗？
平安银行是看3个月，但是可能会拒，把握不大。
3个月后申卡，希望不大。最好明年4月再战！！
我怎么可以，效率这么低
这个五年啊，时间还挺久的
没有机会啦，放弃吧
肯定不可以
征信上面没有任务逾期记录
我觉得是既然征信报告不显示了那么就是按照你呆帐那年开始算只要还钱往后推五年比如14年就是19年只是工行内部能查到有这个记录比如在工行办业务可能比较难其他银行...
我也是这么认为的，果断放弃吧
楼主，我也有相同的情况，征信报告上有个截止2013年的1元呆账，最近去处理了，等着征信更新。正常征信呆账下面是有逾期记录的，我的征信上面就只显示一个账户状态，下面没...
这个1元的，你还清后得申请征信异议，要不然状态估计不会更新（个人猜测）
我想问下我14年1月征信显示呆账13000前天协商处理了??说是不影响我征信会给我处理征信请问下是不是更新以后就直接洗白？不用等五年？...
需要看看银行，招行就可以了
最新回复，房贷秒批，放款了，所以说有些逾期实在还不上还不如不用管他，让他呆账，有能力的时候一次性还清，还能早点洗白，，...
是滴，我情况一样，房贷审批放款了
你工行信用卡额度是多少的？我也是呆账未还，想知道你额度多少，然后利息交了多少，谢谢解答，我大概一五年逾期到现在了...
嗯嗯谢谢大佬但是我还有个平安的显示17年10月注销详版上面还是有记录最近五年有逾期记录申卡是不是还是会有影响，还是银行自己看最近两年记录我怕等工行的处理好...
所以我的那个工行大概率也是银行上报以后直接洗白吗？我是14年1月呆的征信显示这个月8号协商处理的12000还了一半本来一分钱都不想还因为当时早就还完了想了一下时...
2000，还了大概7600，那很快了
怎么不接
老哥民生南航里程到了吗
大妈现在对我各种不：不提额，不贷后，不致电
为什么不接电话？急死人
今天刚给我打了要我分期，7000多账单让我分24期，说是有费率优惠，我说才几千块还有分两年那我还不如不用拉呢，巴拉巴拉了半天，给我办了6期...
什么费率
七千多分6期??总共不到230的手续费不会算
不交是重伤。
一直不接电话代表长期联系不上，属于风险客户。轻则降额，重则封卡。
为啥不接电话？不接受分期就完事了，一直不接电话代表长期联系不上，属于风险客户。轻则降额，重则封卡。
工行现在的分期电话也是比较频繁的，拒绝就是，如果折扣大可以考虑
想多了，所有银行电话我都不接，没见降额封卡的
9托您好！9托再见！！！
版面设计真的挺好的，可惜太不讲究了，到手就是花的、弯的。
★平安45K>32K
多个零马上调平
六星??没觉得有啥用
办了白金就六星。。。没啥用
求助贴！我是去工行网点还是打客服啊
一样，不知道怎么回事……
"我又试着申请了一张卡
打电话都不可以调平吗？我深圳地区的，我借出来后打电话就可以调平了
我申请提示要有U盾或者密码器的资格才行
我是去开通了一下不需要密码器
你怎么开通的？开通的什么，我也是提示要密码器或u盾
注销网上银行再开一下就行了
我就是注销网上银行手机银行重新开了，就出现下面这个
得去银行柜面机器上操作的，还是很方便的
我是在柜员机上操作了的啊，之前有密码器，但是过期了也没电不能开机，每次申请到最后就跳出密码器，结果昨天去网点说重新办理，结果不行了，说没有密码器，然后叫把我手...
你跟工作人员说他就给你弄了
手机银行上面显示额度6万，去柜台查询额度为0，这是什么情况啊
没整过呢。。
老哥你咋这么呢
我一套资料用到老，除非不再是三无
有公jj这些只能更新工作，二代征信的工作好像只显示最近5条吧
5行信用卡!工作信息都不一样!感觉很花、
网页版查的征信？
2017年12月下卡。额度95000，24日账单日，18日还款日。
我那个2万的大妈卡，也不用了，放在那冷冻
我从2W到10W都是大妈发短信邀请提额的。自己从没主动申请过。1年半就10w了。工资卡和证券存管户在大妈家。
对，存管户
我这6000额度小招商无地自容。。
不要灰心，招商银行应该是最好提的银行了
现在出大黑啦，现在额度10000
我首卡也是这个卡，50工本费，前两天申请生肖白，1万曲线到5万，把这张卡注销了
我这个大概什么时候能收到？？一点没动静……
秀儿??曲线这么厉害??隔了多长时间申请的二卡啊
50制卡费吗。。。。
有些分行不需要上门，网上办就有了，方便
哪些.基金是靠谱的，提交下
我开了都没上门，工行
老哥哪个地区，政策很好啊
一般对公就要上门，这个是人行规定的，取消开户许可证，但要上门核实还要拍照，就是麻烦
不仅要上门??有时还要换种方式存钱
找中介，300快，2天。很方便的
我们这好像没有这种中介
就是代办呢，怎么会没有呢，我几个城市都有
代办有，但是代办就是没法子搞对公
换种方式存钱？啥意思
秀，工行这么大气么
酸了，我的额度好滴
白金啊
大妈豪横
靠，白金卡还有这福利？我特么金卡就只有一句生日快乐，早知道办个白金了
这个真好
可以快申请吧。一天只查一次征信
快申请实体卡恭喜
也在研究能，弄清楚了吗？分享一下。
尊尚白，老卡下挂46000166，18年以后的用46000202
这个尊尚白??能免首年吗？
不能吧，反正我是冲着刷20万的
那这个尊尚白金卡??怎么样?
应该没权益，冲着网付积分去的，比较南航白没积分
二卡不秒批吗，
是3136，不是申请二卡
在哪网申的求教
024沈阳可以
借出来
正常用卡一般没有影响，我的信用卡都是正常用
简约白金卡？
这个卡有代码吗，我去网点都说没有
你是什么资质，可以说一下吗，我也想办这个信用卡
奋斗信用卡（专属版）是大白金，不是简约白金，这个卡刷15笔免年费…
工行信用卡微信公众号里面好像看不到这个专属版奋斗卡吧
这卡是单币卡吧，头疼我的星座卡，一堆账户，看着不爽
去年办储蓄卡，大妈非我要办信用卡，什么也没要，结果3天挂了
公司职级证明没啥用吧，体质内和G企除外。另外工资50w的话，可以工资代发流水进件（工资证明就算了，那个太假），没问题。...
021上周申请被拒，去卡部查了原因总行直接退回。现在要求优质企业处级以上干部
我也不知道代码，让理财经理下载他们的e服务客户端申请就行……
一般体制内企业、世界500强，中层干部以上。50万年薪加持。额度会低么
持续关注，我期待我提额的那天
估计没戏了，放弃吧
不要慌，没拒就有希望
这是单币还是多币
0571是真的难。
申请了三次专属都第二天就拒了，难道一定要用刷20万的大白吗？
恭喜征信增加11个账户
这额度一年不提，还留着干什么
消了吗？现在用着工行的收款码。。
这只是告诉你他们收到你申请的消息了。。。没用的短信
有公积金会好点
这是哪个app
工银e生活App
有砖吗
点了查征信么
肯定查啊，
那就没必要
线下资料肯定更全啊，不过你都有预审批了，直接搞无届
无届应该是秒批的
刚刚申请了，没秒批也没秒拒……
不应该啊，应该秒批的，额度也还可以
就显示已收到申请，是不是凉凉了
今天周日，等等吧，不急
你说我还有戏嘛哥
数字卡没有秒批基本上是凉了，不过已经有预审批额度，可以进个人资料看看里面的公司地址和住址是不是有问题。我之前就是地址对不上，一直审批不过。...
公司必须和以前填的一样吗，都过去四五年了，没必要吧
建行40K
广发臻尚白146K
你到工行APP个人信息里面去看看以前的地址，按照大妈的脾气，这个地址很重要，如果不一致，就是拒。
那我要再用之前的工作地址申请一次吗，和前两次申请的时候工作地址不一样会有问题吗
先在App里面更新自己的住址和工作导致，然后再申请的时候务必和个人信息里面的地址保持一致。如果不通过，那就跟地址没关系了。...
自己的住址我知道在哪改，但是工作地址我怎么没看到呢，算了
我的-个人资料-联系地址??，刚瞅了眼我自己的信息，好像也乱了，我都怀疑前几天e分期一直秒拒就是因为办储蓄卡的时候地址又给我搞乱了。...
我在电脑上改好了，但是今天连着申请了四次，都是无界卡，会有问题吗
我也不太确定，按理无界卡应该说秒批的，等明天看看吧，征信应该只查一次，我前段时间一个月先后申请了三张大妈的信用卡，也只查了一次征信...
当时给您打电话了吗，打电话成功率高
没有打过电话。
孩子这么谦虚？
今天被拒了
无界数字白金卡容易批，能下这个再申实体卡。
他忽悠你呢，数字卡使用大半年没融e借的一大把
我也不知道等后续
你也是被秒拒吗？还是？
我的工行APP里的融e借显示有一万额度然后想借出来提示要电子密码器或者u盾，这两个银行都不给办理，然后她就建议我先办一个白金信用卡，用一个月后吧应该就可以实用融e借...
我也是啊，一直没有这个融e借，其他的国有银行，都支持申请，不存在说你不具备资格，甭管能不能批，至少能申请。偏偏就是工商，连资格都不给...
工商就不给办，你没办法呀
应该是本地单位，本地居住。工行看重这个，不能异地。
我想
邮政一张鼎致卡，如果不是出差党，6次一般够用了。
很多银行接送机只限机场，没有火车站，你的可选范围又缩小咯。而且为了接送机申卡很多卡都不合算的，成本会高过80一次，你还不如想办法撸打车优惠券去。
彦祖们都说融e借坑多，稳妥起见我前天先去柜台把他取现出来放
我是信用卡的现金分期属于贷后
感谢老哥，我也是信用卡
应该是贷后
帮顶，大妈的电话已经拒接两年了，一次都没分过期
信用卡一切操作都是贷后啊，除非容易借才是审批
想进
显示要刷10000或者15次，正常吗？你们显示啥
大概率审批要半个月，没工行储蓄卡，申请了十几天没动静
一样同时申请了四张已经拒签了一张还有三张在申请已受理
我的也没有额度，打电话一查，5万
打人工问？还是语音就能查？查到就开心了
坐标上海
如题，最近有沈阳的朋友办过
精养以持卡片，翻一倍固额！
请问楼主，可以通过办理幸福分期卡曲线提高额度吗？还是说信用卡额度多少幸福分期卡只能办理多少？但我看你...
额度占用信用卡额度，那就不值得用了吧
我办理的第一张工行信用卡就是分期卡，当是只给了1万额度，又申了一张军魂卡，给提了1万，算是曲线到2万。分期信用卡额度不够1万是不能办E分期的。我媳妇工行首卡额度30...
谢谢，难道我要把现在的卡注销了再申请分期卡？这操作好曲折啊。
没必要吧，刚审下的卡注销再申，恐怕不是太好，稳妥点是保留手上现有的，申下分期卡再说。审下后不能曲线再注销稳妥些...
以为是独立额度，二卡无征信到手，首卡5W，如果想把5W全部办e分期目前正确姿势是什么？现在大妈降额闹得心...
分期卡的幸福分期是征信是贷款吗？
不上征信，只是占用信用卡额度
楼主我第一张分期卡办的六万额度，急用钱现在又申请幸福分期卡是不是额度通用的？
申下来也没意义，额度共享，想别的办法吧。建行分期通，中行E贷是独立额度。
数字卡额度多少
一样，额度没有变化
继续补啊折腾啊，折腾到满意为止;P
专属版总行审批，不归分行卡部审批。
021卡部给的答复，之前申请被拒了??查拒绝代码说是资料没到卡部，总行直接拒
互联网二线企业可以吗
支付宝坚持不到几天
光大⊙孝心白※浦发⊙运通白
基本上共享
申请信用卡直接拒
鱼咸甚，岂是一朝兮。
还呗，我都是分期的，能咋办
害怕还进去出不来。。
工商的没事
额度很优秀，不错。如果再申请，兴业和华夏都不错
就是工行太低了，拖了平均额度，8月份申请，9月份激活的，要提额起码还得等几个月，10月份申请了二卡无界白金，额度又共享，前两天就把白金注销了...
民生消了吧
广发金7.8k（17.9)~12k(18.8.3)
工行可以等普提
兴业不错
光大有分期提额，有可能直接到8万
分期邀请我了，不过只邀分期，不让提额，和我耍流氓
你有白金卡半年就会邀请提额的
团办一般都会下，我们单位3月份也统一办了公务卡，除了一个征信有呆账的人都下了。我开始也挺担心下不来，我有七行卡，以前还有逾期，征信很花，查询次数多，最后还是下来...
这么想上大妈啊，不过公务卡一般额度不高且万年不提额
额度给了多少
公务卡不能自行调额，只能去卡部拿申请表，单位盖章同意调额
哥们，你的交通、贵阳、农行都是公务卡吗？
打电话让你还款，好好回答对方，你这样第一次听说
今天来短信了降额了
能问下无界凉山具体是咋回事吗？偷渡国贸香白工作单位住宅地址都填的北京，激活也是在北京超柜，会有封卡风险没？
【工行】Mc环球金
我在中国银行办理过车贷，还了3年，无逾期，我现在想申请信用卡，怎么申请啊
中行有了一张普通卡三无人员，怎么才能在办理信用卡
福建省会，垄断国企正式工6年，开了1w2的收入证明，去网点申请白金，理财经理对我说可能性不大，要怎么破？
本人和中行从无交集，没有卡，其他有招行交行建行兴业四个行的信用卡，最高额度五万。现在想办一个白金emv...
我只有一张一直在用的中行普通卡，三无人员，0征信，怎样能办理1w左右的信用卡啊？
涨姿势啦，哈哈。。。。。。
以app显示为准，多等几天
噢，那是不是就被拒绝了呢？真的好急
楼主是首卡吗，首卡最好不要办这银行，楼主有五险一金啥的没有，这银行看资质看资产的
拒绝了，一般两天没结果就是15天自动拒
五险教了十几年了，首卡就是中国银行的信用卡白金卡六万的额度，当时啥不懂卡快递到手没有激活我就注销了...
真的假的？有这个功能吗？真心需要
确定是被拒绝了吗？现在还是在审核处理中，请知道的给说一下
我上月底申请的，今天打人工客服催审核了。
怎么样？审核通过了没？哥哥
还在审批处理中
兄弟，你可通过吗？还是拒绝或者是在审核中?
这是怎么回事呢？你可知道
你是哪里人？你申请的什么卡？我是安徽宿州的，我申请的是赞卡咱看看咱得情况可一样?
你真是上个月申请的吗？上个月几号？那怎么说的
估计效率不行
哎，估计凉凉的多
我有额度显示，就是还是审批处理中
怎么查额度？
我在中行APP查到额度了，不过还在审批中，到今天19天了
噢，APP怎么查询额度?
我的三四天就有额度了
噢，你是怎么查的？教教我我也想看看我可有额度？我还是在审核
中行APP-信用卡-进度查询
你可批下来吗？还是拒绝了？我的到现在还在审核中
制卡中，效率比较高
下来了吗？额度多少？我现在还在审核
下来了19700卡已经到归属地了，明天基本能派件了。
为什么我没有预批额度看不了了呢？
你也是扫码办理的吗？你是20个工作日出的结果吗？时间不久吧
现在手里两张卡，金卡9W变3W，但是还有张白金卡显示额度还是9W，现在怎么操作才能保证白金卡额度不受影响呢？新
中行二卡不都不查征信同额秒批吗。你注销3w的卡，再申请二卡不就9w又下来一张了
就是纠结这个问题，怕申请卡的时候再怎么操作会导致另外一张卡降额:L
实践是检验真理的唯一标准。还是建议你销了3w的，万一二卡没匹配9w匹配3w就一场空，注销了也安心
注销了吧。
还是等下个月还完销掉得了:L，注销得了
我上次也是一样，分行打电话说套现太明显，要降额，我就咬定说没有套，要是降额就投诉银监会，然后就说先不降了，让后期注意...
中行不是很抗撸么？
别等下个月，万一没及时同步那个也降了呢
垃圾银行早点注销，就没一个像他这样的
我靠，四大最耐撸，不不，天朝最耐撸的中行也这样了吗？
可能我撸的太猛了，月月刷50%
上一次我在这个论坛上看见有一个老哥信用卡额度只有5000。积分却有一千多万。你和他比的话。应该还算是小巫...
我也接到过分期电话，感觉是个外包，直言我大额消费什么的，我说我是真实消费可以提供凭据，你竟敢威胁我我...
我这个肯定是最初级的:lol??跟大佬们差的远了??可是没想到这么一丢丢就被盯上了
是啊。我也是佩服那个老哥。我都不知道他一千多万积分是怎么来的。我现在有四十多万积分了。是不是要花一...
我现在还有90+W??我也在思考是不是该处理一些换点里程了:o
楼主怎么刷的，一笔过还是慢慢刷到50%左右的？
嗯，可以考虑吧。我看一下有没有什么生活必需品换一点。以前中国银行老是打电话叫我分期。说什么积分是提...
慢慢刷到50%绝大部分闪付少部分几千块
“套取积分”？就是说，中行积分很值钱、被你花完了？！看到了，你是无损撸。
百+6796:6796分之50还算猛？
支付宝微信多么？
50%不值于吧，0账单全额那算啥，分期保平安好了
不是无损啊，也就是正常的闪付，插卡，也不是0手续费
1000以下不是0费率吗？反正浦发就是的
感觉你这也不算大额
我建行撸的很了，申请二卡都不批了，你慎重考虑
:L的确没想到中行也是这种套路
去年就是被中信害死，其他行降额至少会提前通知，中信刚还进去就降每个月都给你降一点真是恶心人还完就注销了
手机号你不用自己的几个意思了，想诈骗么
字面意思就是要带财力证明去网点申请，我就是这样下卡的
这是婉拒了，如果真通过的话会在短信内告知审批额度的
婉拒！
历史原因导致的，之前我身份证被移动拉黑了，没办成。现在已经出黑名单了，我得去过个户。几麻烦啊
先过户吧移动怎么拉黑你的？
上大学那会办过几张移动卡，都没正常销户，后来都欠费停机，后来就拉黑了。
已经拒了
老哥，去了吗，结果如何
委婉的拒绝了
，简称“婉拒”。
这是一个谢绝的提议。如果通过，您将在短信中被告知批准金额，就知道高不高了
历史原因造成的。之前身份证被黑了，没办。?焦虑
兄弟，你走了吗，结果怎么样
先过户吧，手机怎么黑你？
嗯，这种举动会。???
哥，这周接到你的消息，去面对ABC的时候，顺道过来了。
美其名曰拒绝
中国银行16年发洪水。
，简称“谢绝”??
行数也确实是多
重点中间还提额了
兴1W废1.5W招10W浦4W（8.4降）
唉?我的直降城市是0
有点恶心，深圳的??????
为了推荐4k的固定量，申请两张被拒通票...中国银行天旭，
中行：
那还不如分期还款呢！
1500这么夸张那个?
中国银行呀
这么点本金怎么费用这么多?
不知道，没钱还只能让它涨啦。
我的也是违约金和利息那么多，刚才我们这里支行给我打电话让还，没那么多，能协商分期么
不知道，你没跟银行说吗？
降额逾期了，分期不了。
行数太多了吗
有打电话催收吗，网贷么
我的也是因为降额给逾期了.而且还没最低，也不能分期，别的信用卡就算降额也能最低，中国银行的违约金太高了，
先不管啦，也没办法管
今天我们这里银行又给我打电话，说在不还的话就马上进入执行了，说到时候法院还会下裁，到时候冻结微信和银行卡之类的，我先还了一部分.另外一部分实在是还不了了...
我的没钱还呀，执行就执行吧，放弃了
本来我也是再拖一拖的，可是我们当地支行老是打电话，离我们家很近，怕找上门和单位，他说的也很严重，我也知道信用卡逾期很重要.我就还了一半，剩下的实在也还不起，...
还了一半能分期吗？每个月违约金和利息一千四百多，
我星期五的时候投诉给打电话要求剩下的个性化分期.
还不如分期偿还！
降额逾期，不能上演?
不知道，没钱只能涨?
资质好，运气好！
有点吓人
中国银行一般逾期几个月后执行
我也又耽误了，但是我们当地分公司一直打电话。
我没钱还就执行。不管是哪个行的，反正最好不要办信用卡
我还不了一半。
周五投诉的时候打电话要求剩余的个性化分期付款。
刷17000+9次拿2个9分权益就完事了
中信17000是啥
刷卡金额达到17000就有9分权益
东奥双标卡有5倍积分了
你说的是中信吧
没有就想办法弄出5倍;P
开玩笑吧！工行能干这种事
那个奥运卡呗
不用就可以
那每月只有3W，还得申张卡感觉没必要
留个火种吧
刷17000+9倍拿29分搞定，开心不
每月只有3w没有动力申请卡。
我觉得应该是基金人家给你推荐，最后买不买还是看自己吧
那届奥运会卡白
一个月将近50，一共400多。还不错。
金额不高，只有1.4w
其他野鸡行全已销户
交通银行也是国有大银行，不能说野鸡
我也是，昨晚凌晨申的，拒的话9.30之前会来短信
我去年申请过一张，后来注销了，昨晚看到这卡还可以就申请了，希望能过吧，双标芯片卡我还是第一次见！！！
刚打的客服，说这张卡还没有正式发行，即使通过了，也不会收到卡片，坑不坑
有什么权益？
一样昨晚上九点申请的，还没消息，感觉没戏了，太难了
二卡秒批，今天来短信说已寄出了
昨晚快九点申请的，没消息也查不到记录，效率低不低
真的假的哦
我的第二批额度和前一批是一样的卡
昨天早上找不到申请的紧密度，就打电话给客服说通过了。昨天还担心呢
我昨晚申请的，已经过了中午，额度是共享的。
收到卡给我们看看。高大上的卡长啥样
刚给客服打电话，说这个卡还没有正式发布，就算通过了也需要耐心等待
我也是，昨晚凌晨申请的，不过9.30前会发短信。
查询，每次都查，然后才定额度
听他们瞎叨叨！不查，神烦
都没提交成功，他们瞎评论
我总不能为了这货自己在查一遍征信吧。
查询，每次检查
颜值挺高的，要不是有长城卡我也搞一张:$;P
这张卡是真的好看，有横版吗？
这卡比较特殊，虽是双标卡，但芯片可在国内银联机子上插卡使用，走银联通道
中国银行积分值钱吗？36块钱换30000积分赚不赚好像现在中国银行不能积分换话费了
1万积分约合18元。只能快捷支付才有积分
有长城卡银联单标，申请这个会不会下visa单标？
工行1k~50k~65k
二卡上车了，申请记录都查不到，焦虑啊
二卡不是秒批吗，额度呢
这个卡可以绑定微信、支付宝消费？
双标带芯片？我怎么这么不信呢
提交申请后连进度都没有。。什么情况。。。这工行也太差谁了吧
银行问题，我也没记录，我打电话给客服说已经批了，至于额度要收到卡才知道
官网上显示的是双标带芯片，支持刷卡、插卡、挥卡但会出visa和unionpay的选项
额度共享么
要芯片有什么用，不是得微信支付宝刷吗。
可以跟银联单标芯片卡一样线下插卡挥卡刷啊
？？他都到处宣传了还没正式发行，太坑了吧
才3W积分，不申
你打客服问问，就不用这么担心了
可能给原油宝整的大伤元气，缩减营销经费了
2卡上车，找不到申请记录。焦虑
好，准备申请?
即使提交申请也没有进展???怎么了?????我没有记录银行问题。我给客服打电话说已经批了。
无聊。中行积分现在没用了?月限额3万元
芯片有什么用？不用微信支付宝吗?
我没问，中行没有曲线。
有芯片比较安全，比光磁条安全5倍，我就不刷了。
刚给客服打电话说这个卡还没正式。？他到处宣传还没正式发布，坑啊
何以操作？我也想来，快不快
用卡号不就绑定微信了嘛
Aaa查看激活卡号，在微信激活，微信直接用卡号绑定
激活不是要输入卡号吗:L
激活不是要输入卡背面3位数吗
激活后绑定不了支付宝
微信也有五倍积分
在微信咱样操作可以激活？直接绑卡提示没开通快捷支付功能
如何激活啊
我都没收到卡号
我也没收到，直接激活绑定微信五倍开撸
怎么激活，看不到有效期以及安全码
OK了，谢谢。公众号激活也会要日期和安全码，不过取消也行，微信也帮了。目前缤纷生活中卡显示开启支付字样，没开启微信等不知道可不可以付...
不想输入卡后3位数字激活吗？
我很惊艳，谢谢！不想输入卡激活吗？
用卡号绑定微信
我们可以在微信上激活。
如何激活
我没收到，直接激活绑定微信五次
。?微信官方账号激活还需要日期和安全码，但是要带
如何激活，看不到有效期和安全码，可以翻
中行好像认砖。现在有两种方式，第一种是线下柜台申请，第一种今天刚申请，两三个小时就过去了，8k的赞卡，之前还有
这是大佬啊
只有中行可以换？？？
外币兑换只有中行才能搞，我上次去建行换美金要我去中行。
这样子呀，都是可以办成功的
不是啊，我在交行换过，在交行也存过美元
中信1k怒销
只有中国银行可以兑换？？？
负债大的原因？
我成功了，8k~12k，忐忐忑忑等了20来分钟来短信，今天刚好激活1年整，临时高于固定。
一万就是终身额度，不要在点了，不会通过的
5倍活动积分5万上限。其他积分自己看
在哪看到的，我咋没有，焦躁
明天看看吧！说是缤纷生活和银行APP都有
在哪报名
去哪里注册
5次活动点数上限为5万?自己看其他点，心里就不慌了
跟正常的
大佬，问题是正儿八经的真的有人会往信用卡存钱吗？比得了储蓄卡的各种理财吗？
中国银行001binding云闪付也显示准信用卡，其实是信用卡
早签完了，给了一个优科借记分期卡，还开了一个数字信。
招：10k(190630)-13k(191026)-19k(200703)-23k(210126)-30k(210427)
招行也不打公司电话核实吗？
编一个。。数字白金卡好像是系统审的吧。不打电话
8个8
要八位吧我记得
借一个，或者自己买一个座机号，为了办个信用卡也是拼了
我填的0000001??拒了
你确定不是征信打你两次你都不接的原因？
座机号淘宝能买吗，万能淘宝
随便找附近的人练练
有7位数字的通话。
让你做个正常的。???那你这个可笑的傻子呢
我的每家银行都有8个零，如果不行，尾号就是1?都是系统认可的
我好像没打我的。我填了公司的旧号码。我打不通。可能随机吧，不是每天都打，看运气好不好
可以，只需搜索你的本地区号进行座机转接即可。银行打你的座机号码，通了就批的额度高点
面签就是带身份证即可，额度肯定会高些
别想了，3元话费，福利不咋样
以前办的，额度还可以吧
你工行的卡发中行版块？
办的时候不是有显示吗 没看清楚么
特色卡会有，招商哆啦a梦卡工本费100。
瑞鹤千秋卡本来就写明有制卡费的，以后申卡时仔细看一下说明，别花冤枉钱
我也是刚刚固额又恢复了，这次临时比固额高，又点了，等几分钟消息
中行只要下卡是10000，基本上就是终身额度了
不点下啊我成功了呢
查贷后还是贷款？
1000太没必要了，这太侮辱人了
我跟你额度一样一样的，8300，强迫症想着到一万也行。然并卵，一直有，一直拒
今天更新的？中行时间不固定啊，之前五号六号，你这又变成七号了。
过了12点看到的，推荐固定从13变成11了，推荐临时从16变成14了，额度都是挺高的
最近账单少了？我四月份五月份消费少了推荐降低了，但是我六月份消费高了这个月推荐还是没有涨，搞不清是不是和消费多少有关系。...
我这个升上来了，就提了一次，上个月还有13k的推荐固定呢，昨天没了，今儿出来变成11k了，太牛马了
哪个app调的？
送了多少个人头了，盼了多少个日夜，第一次成功破1w，欣喜若狂，值了值了。终于不是烂卡了，成功升级小菜卡。
请问现在积分都换啥呢？星巴克没了以后，谢谢
多试几次
我也收不到公众号和APP都试过了
后来搞定了吗，成功了么
你需要去柜台，明确告知柜员，帮忙修改一下信用卡系统的手机号码。把电话号码改成现在使用的，就可以咯。
是的，需要去柜台修改现在的手机号码，我上午修改，下午申请就直接批了3万。招行的，还行
什么资质。秒批。厉害。
你是跟他们说改信用卡系统的预留手机号还是借记卡的预留手机号，网点申请的吗？
点击获取验证码，会弹窗口，才输入你的手机号码
就是因为它不弹呀，等半天没反应，试了好几回了，官网和云闪付都是一样
需要去柜台，跟柜员说清楚，帮忙修改信用卡系统。
可以，需要去专柜修改当前手机号。今天早上我会修改它。还是很方便的
没有工作人员，感觉不能成功啊
试了好几次了
回家点击获取验证码，会弹出窗口，然后输入你的手机号因为不玩。等了很久，它没有反应。我试过几次，官网
我也下0额度直接注销了
申请别的会直接拒绝！我也是19年下卡0额度！很惨！
削了，注销了安心
我也是0额度存了100用了几个月再申请其他卡秒过的10000额度
存100个砖才给10k？不给100k说不过去呀，建行不会这么小气吧
这个方法可行吗？我还打算去银行申请个进件。
我中行房贷??首卡批4000??我说啥了??连销了几次??现在预审批都没了搞不好系统记仇了??房贷现在都还11年了??这又搬了20砖??3个月后是骡子是马到时候就知道了...
都说中行记仇，好多人都在说
啥记仇不记仇的??要是资质好??哪家银行都争着抢着要客户说白了还是自己不值钱??跟找工作一个道理我认为拒就一个原因自己不够幼稚??...
哈哈，你话跟你说的一样，优质男整个论坛也不多。就不是这种三五万的卡能解决的了。
就是我个人认为的??本来也不代表别人??发表一下个人观点??瘸子里面还有将军呢??都是糟粕??还有鸡头呢
哎，看放水还是忍不住，才神奇了华夏。邮储申请多少回拒，又来送人头了
冬奥卡挂失后十天了还没收到卡提前激活了还会不会寄卡
如果是你自己的油卡，查一下看看到账没
不要冲动，你会后悔的。
3000撸羊毛都有点费劲
现在有个毛线的羊毛。
销卡也是有魄力的
这卡有什么用，感觉没用
你对砖行算是有情有义了，倒是砖行对你不仁不义，销得漂亮不惯它！
昨天又申请一次今天通过额度10000
哈哈翻了三倍优秀优秀
还行，刚好到我的底线10000，听说5倍积分又要来了，搞完今天，明年在用半年不涨又消掉从来
我卡没给我，感觉有点悬了
卖卡也是见义勇为
去年花了1000多块，也没用，心累
你对砖行深情义气，但砖行对你不厚道，又不好卖
我1W都卖了，三年没提了，额度低就这样吧
中行最贱??不给提就不要显示出来
平时不爱贷后，你点了他就开工
征信花了花了
你高级单位的吧？。。。就身份证+名片就给你这么高的额度。。。佩服佩服。。。
3500。还高，
略高，我3600
刚刚打电话给我，恢复不了，放弃吧
我不同渠道三次失败就没管了
这又何必呢，坑不坑
以前成功过
现在不容易了
中国银行不提就不要显示。
以后你不爱借，点了就动手。
这月初，发现最近半年，所持卡行都没啥活动，平时刷卡也没动力；
上个月可以兑换话费和e卡，我都兑换完了，积分都用了
记得报名5倍积分
尊敬的客户，欢迎您成为工行的五星用户
先别激活，再申一张看看额度会不会变
再申请不会共享额度吗？
送了n个人头了，一次一条记录，我以后不去了，放弃
18K到20K。上次调额还是去年的9月份。哈哈，给兄弟们沾沾喜气。请自行忽略卡号。
是出现推荐额度吗？负债多少？
哪个aap调的？
出现推荐，负载不高，30%的样子
一申请老是拒绝
没弄明白，有问题吗，没毛病啊，你自己提啊，还有发个贴语文多学一下，给给？开门？
我也是这样，显示可调临时，可调固额，一申请老是拒绝
出数字说明你不在黑名单里，可以放心了
我中行快一年了都不出额度
但是就不给提。就有点尴尬了，都几年了，额度还是很低
你应该向他投诉，这样的效率太低了
楼主也是今天出的推荐额度吗
是的不出所料失败了
楼主今天也是推荐名额吗？名额多么
是的，意外失败。
不在乎他。我还有其他银行，建设银行也很给力的
点呀，为什么不点，总不是有机会的
固提到2w以内靠谱，以上都应该是送人头
以失败
十有八九被拒，看看就好
点提固定到19K，不要填23K
点了23000以失败，过几天在点19000能成？浦发的
随时点都可以，能提就能提，不提什么时候点都不提。看运气
你的意思我在点19000试试？
干，不要怕，我刚才就成功了！失败不就多一条贷后吗？
点击，为什么不点击
修到19K，不填23K，工行这个额度可以了吧
失败2w内可靠提一下，以上都要发头像
大家说有多大几率过，建设的
试了5次，全都失败{:1_1:}
喜提5条征信
99.99%成功！
中国银行确实是这样，跟理财经理说一声就可以给你办了。因为U盾权限过大，中行不敢滥发，相比较而言，工行农行可以随便申领...
分地区的，俺这十八线小县城中行U盾随便给
你确定随便给的是u盾，而不是口令？我们这整个地市的网点，我问过很多个，多数都不知道u盾（中行叫中银e盾），口令（中银e令）随便给...
我这是是u盾不
e令给u盾有啥区别呢？
在手机银行里直接开手机盾就可以
我这支行直接告诉我他能那没有U盾
你可以直接打开手机银行里的手机屏蔽
换支付宝，直接显示这张卡不支付缴税。
上次交契税反正是直接不能刷
地方政策不一样。之前可以交契税
反正最后契税没直接刷
瑟瑟发抖~好可怕啊
"农行-25K
10个砖行不够看的。
没有砖??照样下3万额度的路过
莫有法，95后，我全部身家就30个砖，几个银行零零碎碎的存。穷
大佬有其他关系？搞成功了
20个比较稳，有砖或者好单位，特别是公务员或者垄断系的走线下进件
我试过无界一次卡秒拒绝
20w半年批2w，2-3年批3-5w。建行的一般这样
肯定不够100开始
两张卡是分境内外的不？
积分越来越不值钱了
看的头都绕了
积分变得不值钱
两个卡？如果没有激活，就不应该算在里面?两卡分
emv下卡，其他卡可以额度调平么
海淘不错，国内用起来不方便
现在海淘返现，总之不错了。??为了有效期是0818上个月申请的
考虑的好周全，我是上个月批的，现在都没制卡，希望也是0818，中行不是一般的慢！
中行EMV白??100k
我们的是中行来单位推荐的人手一张申请到收卡3周
????????????????????不当卡神，不当卡奴，只当持卡人！
看来我还有两周要等，干着急啊
不晓得诶，我也还在耐心等待
今日收到卡了，额度100k，满意了
100K美元么？没有人民币账户啊
国内不怎么好用·有点纠结~想搬砖
今年免年费。?不过在国内也不是很好用
我刚刚打电话要信用信息。查了一下资料，卡的概率大吗？好像还有两个星期要等
今天收到卡了，额度10万，还满意
这个卡，国内怎么刷，完全不会操作
现在海淘兑现，总之不错?为了有效期是0818
10万是人民币额度，额度是12.5千美金
哦，额度这么高，呵呵呵呵呵呵，在国内不是很好用，有点纠结~想搬砖
当日到期，第二天就没额度了，需要等一两天重新申请额度，如果额度到期之前借出来，那你就按着计划还就可以了
我是前几天当天还当天又借出来了
那意思是如果明天到期，我今天提前还的话是不是还是可以继续借出来
如果我明天到期，今天提前还，还能继续借吗！
前几天同一天借的。
想问贷款下来了吗？我现在面对它
中行130k
整个论坛都是你的了，要不你干脆打电话和我聊吧？无聊透了
90%是要求你办理分期付款。?不回答最好
这额度看看就好，点了十有八九被拒
不要提。亲测，我送了N次人头，准备注销了
下卡就成功过两次临额，其余的临额和固定都是拒
给看不给用，好心累啊
点一次上一次征信
下卡多长时间了呢
两年多了吧，额度还的那么点点
是贷后吧，贷后影响大吗
显示了，没用，心烦
别提了。?亲测，我把头像发了，应该就 好了
多头授信，汇总过高吧！
结算卡有流水，是好事啊。应该是多头授信吧
我也是只差中行，一直推不下来，养半年征信10月再战，没砖人员申个中行卡好难
我就是看看我这个有没有挣扎的必要了，扎心啊
我去弄工行也是，10行，57W，怎么申都不下！
就要无砖推他
估计还是因为8行数量有点多和总额48万有点高的原因
我估计就是多头，总额这个是已经降下来的，上个月把兴业注销了
你现在这八行无论是多头还是额度过高都是头疼，如果你当中有两行是野鸡菜卡把它销了那就最好不过了，可是你这八行都是不错的，你根本无从下手！...
我就不砖头推他了。
我就三个银行，工行，中信，中行
估计8号线的号有点多，总额也有点高
估计是长了，总额降低了，上个月又复活了
光大是我销户的下一个目标，积分也废了，用了快两年了。
兄弟，代码显示有东西，更新下呗
周六冻结，昨天解冻了，赶紧转移
明天应该就批了，今天不上班。额度就佛系了 
别人秒批的都是工作时间对吧，
这个卡申请了以后五倍积分能累计到长城卡上吗？是不是中行这个卡以后就常用了？长城卡副这个为主？
下了卡记得收到卡后来晒晒，我对这个双标芯片卡重出江湖很感兴趣，哈哈～
好，就算批也好好些天才拿到
兄台看你一直在申卡。有何感想
好害怕我的二卡夭折，虽然我还没申
你们看看你们的激活里，我的激活里显示美洲自由行卡我真懵
中国银行II卡，不审批很正常
共享配额。
兄弟你一直在申请卡?怎么看，额度重要么
还没结果，等的着急
12:18分发
楼主玩币了吧？突然32800的收入。开心吧
是的??小玩玩，基金还好了
解冻了吗
我的中国银行也冻结5天了。完全没要解的意思。被ga冻结的
办一张交通银行的信用卡还是很快的
怎么发生的？？有点夸张啊
解冻了吗？解冻了吗？解冻了吗，兄弟？
我觉得不是。我的中国银行被冻结5天了。?根本没有要解决的意义?ga
这是收款结算卡
这这这这这，工行怎么这样了
无心插柳柳成荫，开心的很
暗示我也送个人头？瞬间不开心了
中行不容易啊楼主什么资质
又想骗我的人头？
恭喜下卡！推了几次都没推倒
中行下卡基本上也就是1万额度了，很难提额
恭喜下卡。。
中行这个还不错，五次刷免，不知有没有实体卡。
工商：30k
我是凌晨2点申请，早上6点多收到卡号短信。2w，浦发的，还可以吧
信用卡欠几万，没资格。
发不出人头
我就是5k销了立马申请??秒批30k的 兴业的
有，我也是降到0了。今天给客服打电话了。??说是分行直接降的额度。
分行有这么大的权限？工行据说不行啊
对，我也掉到0了?我今天给客服打了电话?据说看到了几个点，不可能恢复
你这个就是最低了
意思就是你已经还够最低了
奇怪了
意思就是我不还这3100多也不算逾期还是
你还过最低没
现在不知道账单最低是3100多还是
啥意思就是3100是最低还款了对吧还是
意思就是最低已经达标了
18号还进去一笔然后又刷了
我知道了谢谢就是这3100不还也不会逾期对吧
不明白这次最低还款额为什么这么高。
还是不知道最低账单是3100多还是
大哥，你已经付了最低还款额，剩下的不会逾期，但是会
说明你是够最低的。
我只有首次绑卡交易收到了那个0元验证
你是不是付款很快，比如微信支付宝，绑定是
是我第一次交易，我拿机器去做。
不是身份证过期，有效期到了，就刷不了，交通就是
好的，具体需要做什么，能搞就放心
在五倍三倍面前都是小弟弟!
在移动app里，但是点开后会跳转打开应用首页
然而我的30K还在精养。。我的工行啊
20到30还有很漫长
看来我的额度还是喜人的
冲动，当时招行给我10万还很开心
看来我的还可以再留一留，看看额度咋样
你会后悔一辈子的。。
看来我的??更喜人
师傅，我来了
20到30还有很长一段时间，慢慢等吧
工行教师白50.0k
高，去线下。
同样的情况，app申请直接不符合
不高。如果没有通过，你可以去当地卡部查后台，会显示:银行查询频繁
搞个赞卡
没有逾期没有网贷有公积金，稳！:victory:
因人而异?有时候性格也是一个因素?
四大行好像都是这样的，近期也不能申请太频繁了，还持有卡
我差点就卖了，后怕
什么意思啊很难说没有逾期，没有网贷，公积金，稳定！
应该有公积金的可能
以为提交资料就等拿信用卡了
"老凡尔赛了
？？？啥意思？？？啥是凡尔赛？？？
就是赞你666的意思。
凡尔赛是什么意思，我住在巴黎
？？？你这是什么意思？？？凡尔赛是什么？？？
客服打电话问一下，没准把你忘了
你打电话问问，卡部是不是被平了。
隔壁农行也这样{:1_1:}
预审批额度也找不到
我的都是马上批准通过的?
可以在今年过年前拿到卡耐心点
愚人节，继续等，等我的新用卡短信
不要等了，如果真的要去中行，再申请一个卡品种。
是我想太多了，以为可能让菜卡破万。
都这样了，名额只能看了?还好没睡着。天亮看短信挺好的，但是我从来没给过的砖头是国有银行的吝啬鬼！！我连推荐都没有。???
还好我一直给临时固定名额，怎么定，现在两个都是
挂15天就会撤销了
应该是时间问题，时间就了额度自然高了
敖奥，好滴，太开心了
逾期了，资格关了
没办法了，我的农行信用卡是不会批了
有中行e贷，那是资质真的过硬啊！:hug:
过上几天试下
有中行e贷，那是资质真的过硬啊！
什么时候能开
把信用信息提了半年，再说吧。网贷后一定要清仓
发送错误的部分
浦发非凡白61.5k建设南航白45k
听说固额大于临额才可以
工行3k（消）申无界下10k
不行的，我固定大于临时也是失败
中行5.1k–16k
我也是，搬砖断不了。不然穷啊
我临时设置了6300，固定了7000，没试，每次都失败。
我也是。临时限制和固定限制都是14k，这是提的什么额度
听说固定金额大于临时金额。
我对四大行很失望，打算卖给中国银行。工行的两个5000已经冻结2个月了，所有推荐都消失了。
这就难了，我的5000个菜卡平时真的给淘宝买个菜，别人呢
立刻搬砖，拿一堆现金去给银行数。??累死他们
5交行金凤138K金卡
兄弟送人头，凑热闹么 心寒
没有了吗？？
有啊明明显示2次机会??点开却不行，这是为啥啊，好烦
有，明确说明有两个机会可以开但不能开
兄弟流水这么大？
看来手机银行要主推手机盾和sim盾。
sim就够了，再大的转移工具，那砖头也是一个。
弟流水这么大？
我也收到此类短信，群发的吧，所以没用，不用担心
我批了，利息高，用不起。
NND，才给我8K。是打发要饭的呢。。:Q:Q:Q:Q 破兴业
公司电话会打吗，会的，网贷好狠
没打，只是额度不理想
我也收到这种短信，群发。，忽略就可以了
没打，金额不理想
这是图还是真的
招商自由白68k
面对面？？？为什么我不需要？资质不一样么
中行老油子申同等级卡都是共享额度，没有曲线一说
预批按流水和资产评估
为什么不去网点申请？现在有优待老人
线下有砖
消失？你什么时候能做？
之前注销过吧？
工行:10k-15k-27k
你说的就是扯淡呢，除非你不是本地的，不然不可能要这些东西
身份证就可以，异地？
是本地人，本地工作，一定要的，我也不知道为什么，给办就好
现在都严了，尤其外地的。后悔当时没多办几个大行的，现在很难搞
一张够了，多了也没用吧
有钱人一张足以，没钱才多搞几个行的储蓄卡，大行都有话费水电费加油等羊毛
还好我8大银行都办齐了！！赞赞
你说的都是废话，除非你不是本地人，要这个身份证是不可能的，异地。
银行主管解决了他。浦发这么嚣张的
告诉她我到底要不要做。做卡只是为了绑定信用卡还款?
一个就够了。再多也没用。
卡太多，年费要扣。我的帐户已关闭，只剩下一个卡
之前临额都是10.4w。今天看了一下这么点。怎么回事。有大佬知道的嘛
我也降了，固定没了
什么原因？额度还这么点点
鬼知道，我咋知道是个什么情况，心累
我的也是，固定没了，临时降了
什么鬼，是要降额了嘛。我都没有用鸡耍过啊。
我也没用过鸡啊，有可能会普提呢，哈哈哈哈
我之前出了很长时间的临时＋固定，都是20%，昨天固定没了，只有一个临时了
我一直没固定临额一直是10.4。今天降了7.15
这么敏感吗，这额度就是看看的。你调调试试能不能给你
这是什么app看的？
降了必有鬼啊，
我前两天试了下，什么都没有，好心累啊
点了会怎样，该来的还是会来的，放宽心
你严重逾期，还拖欠贷款一次。
如果点了会怎么样？即使其他人没有逾期，它仍然提示我这个配额调整没有被批准。
请问大佬这个额度有没有
你还可以试试?
这个问银行，没出公告停止了啊，太不厚道了吧
我问了银行，没公告就停了，太无语了
在楼下等答案，等的有点焦虑了
这金额真低
把你的心放到肚子里！这点钱银行不会卡壳的！不过今年房贷政策有点严厉！所以时间估计要长一点！
看银行咯，有可能会让你把网贷结清了再批。问题不大的
哎，现在银行也没电话，心里干着急
我房贷4个月才批，时间长正常
咋样了，着急啊
我现在是买房，中介说做过预审了，通过的，贷款84w，房子下星期过户，就怕贷款下不来
过了没？我也是今天显示审批中。
我4.16审批，今天微信提示通过
还没有，银行叫我把网贷还清，你审核了多久放款了吗
记错了，不是4.16提交，是4.13提交的。今天提示通过。效率还是高的吧
你放款没有，不管多少，先放点啊
没，贷款经理说一手房下款很快。下周就差不多了。
看银行，可能会让你把网贷结清再批?问题不大。
我现在买房，中介说我有预审，通过了，贷款84w
这个金额真的很低
过了吗？我今天也表示赞同?不是一个半月。还在审批中。
积分可以直接兑现金，你是全兑了？
积分可以直接兑现，你是全额兑换吗？
明天去激活
办一张借记卡，一个密码器，自己手机银行就激活了
小刘同学你好，请问下怎么额度高些
所谓秒批并不都是立马就批复，了解一点的就知道中行是什么时候发短信
请教一般什么时候发
砖行要是中午12点25分左右发短信给你的话证明你有戏了！要是上午9点左右或是下午5点左右收到短信的基本没戏了！
12点多18点多，高不高
9还没收到呢哈哈
准，我收短信是12:19，效率很高
我也是，我的额度太低了哈哈
买菜卡为什么要申请，我都注销了
等待结果，安心等
是不是太受欢迎
应该是，收益相对来说很高
这个理财，现在好像是有人卖了，才有机会买进去
4点多牛批，高级不
自己满意就好
万份收益一块多，余额宝才七毛
但是买不到，心累
是这个吗
实际也不高啊？
啊有几万刚买的利息里没有，确实是万1.1左右
那挺香一般几点放量？
不定点，可以九点开始看，安心等
你是几点买的啊，
九点多，就这样吧，死心
4分多的牛
应该是吧，收益比较高
口水流成河，我打算注销了
马上一个月了，还没动静，请问是什么情况啊？效率这么低么
去APP激活就能看到卡號了:lol
我的很快就收到了啊，从珠海坐飞机过来的
中行就这德性，几张卡都是快得二十多天，慢的差不多两个月才到手
还是挺快的，你这个...
前天打客服电话了，说是有同种类信用卡，已取消了。
不正常?打电话给客服催
正常现象，白金以下复习大概4周，加上元旦，3号申请8号领
还是挺快的，你...
又是工行的...
固额比临额高，绝逼不通过，还神奇呢
临额比固定高，申请才有可能通过是这个意思吗:o
固定名额高于临时名额，绝对不可能通过。还是很神奇。
是否意味着只有临时额度高于固定额度，应用才能通过？
这是配额的减少吗？
调不动，我老婆的卡，和你这图片一样……
/农业银行悠然/
楼主试了么？??结果怎么样？我等了好久
大概率是失败??这样都好几次了??明明显示能提额??提交后??过不了多久??短信就来了??提额失败
百分百失败
羡慕嫉妒恨呀。我是连推荐都没有。。:(
你尽管点，能不能过就交给奇迹吧
看看我北京银行的，嘎嘎（20/07/0916k）
刚试了調额成功
我一万到一万四也是试了三次才成功，中行代发工资
刚做了一个分期，想试试。
这个怎么买，我也想买，我的基金亏了
这个还需要交利息税
没有必要在分红前卖出
分红会除息，要等到股价再涨回3.3你才赚6%
怎么买这个，在掌上生活 买么
长期业务不征税。
还是养好？
难道借贷合一不是准贷记？
借贷统一不是准贷吗？不知道，准贷不一样，存款有利息，但是好像
借贷统一不是准贷吗？什么套路
其实就是提前分期的意思。
最近各行风控都有动作啊
之前建行打来不小心接了??聊了半天1000块分了3期
没有，前几天回答的，3期3000分，积分还可以吧
中行18K
我这个中行到是没怎么打过，一直是农行给我打电话要分期
哭T﹏T太伤心了，我的一直没批下俩啊
是的，我总是接到ABC打来的电话，或者被不同的分支机构打来，好奇
总有不同分支机构打来的电话。??很烦人
没关系。?安心等
大佬们，我学生时代办了张，额度不提，有啥办法么
注销重申
注销后中行会不会记仇呢
有2700，我那张志愿者卡零额度呜呜呜
修改资料了吗？好不好弄
那就消了吧，注销安心些
注销后中国银行会记仇吗
就是抽几块钱，压压惊
就拿几块钱
傲娇的银行，现在我都不敢申请，哎，之前招行还是不错的
您什么条件呢？到底有啥标准？
傲岸，现在我不敢申请
克就完了，工资代发公司准下。
反正都花了，也不在乎多花一点半点，推它就对了！
填不填都一样，选填的我都没填一样过
幼稚。大佬有矿？
工资代发十几年了也没下
难道是人品问题哈？！我怎么就下了，
一两个月显示销户，呆账变逾期，显示5年
不是说5年前的卡就不显示这个了吗？直接就显示销户吗
还清后显示五年
还清后，不是显示销户，还是呆账显示五年吗？
应该是销户状态，没有逾期显示！我工行14年呆账就是还了后就是销户状态，没有逾期记录显示！不知道中行是不是？
老哥还在吗？我11年的工行卡，14年报到征信呆账，今天去还清了，他也给我填了个人征信异议申请。是不是这个一旦更新我就立马洗白咯？...
是的，工行总部收到异议申请后，大概一个星期，你的呆账就没了！
上个月还有7.7K的，这个月干脆没了。尴尬啊
我的固定没了，临时都降了
啥？有卡被降额度了？
不止你一个，我前两天也没了，心累
缤纷生活？
我的半月前就没了，不知道今天会不会出现，期待
我是没看，昨天才看到
应该是当天只查一次征信
app申请直接不符合申请条件，哈哈
有的是三次
一次都不查，额度照样很高
不查征信
一般隔天拒。
希望不大{:1_1:}
现在在审核，之前被否决了，白金卡被否决了，黄金卡在审核
申请的什么卡啊老哥
工商10W
关注你了，看看有房贷，能不能再获得中银e贷？
信用卡悲剧了
无信用申请卡审前5W，浦发的
应该不是记仇，等段时间再申请，放点砖会好点
我不记仇，等一会再申请，放点砖会更好
市价1万左右很多
不是共享名额吗？共享额度
朋友，拉卡拉刷出来了吗？求助
用自己拉卡拉刷的
费率多少呢？
封顶20，我多刷了几次，几万几万的，额度就上来了
拉卡拉还封顶啊？那不错啊，我也是20万，准备4万一刷，分几次刷出来。没出现什么问题吧？
"出的几个商户大部分是服装店，另外有一笔是个保健馆
我今天用拉卡拉刷，显示62交易失败，金额4万8。这是怎么回事啊！
自己拉卡拉刷起来
刷多遍，然后问楼主什么资格？我也想申请，额度高总是有用的
你用款才上征信
费用挺划算的用过一次
签约，征信应该只显示贷款审批，不用，应该不显示吧，如果要是显示，我其他的卡就难提额了
去年6个点，今年疫情开始就是4个点的良心利率。好像中行有房贷的直接能批，不像建行快贷容易套路。在一年中随意支用，最好的地方是就在有效期一年内的最后一天支用，都还...
我一直都是4.35，主要是签约了，征信上怎么显示，不用的话，会不会拉高负债
交通优逸白金燃卡:12K
签约完就是借了，就成功了
你只是用这笔钱来获取信用信息
激活后会立即显示。
哎，为什么我有预批金额，贷款被拒？
不用区分，换个新的就好。
现在手机银行不用e单就可以大额转账！过期了也没换！为什么有两个
17万的话还行，一千七这不是浪费征信嘛
下卡额度就是终身
民生110K
请问这个是什么app可以看到可以申请提额到多少的
中行长+7531:7546城白_20k　
常规操作，不用担心
我都用起来了。卡板他慢慢制吧。我不着急
要卡做什么，二卡无非就是每个月扫码六千的事。容易的
没卡吧？没卡号，你怎么扫呀？
中行app卡片激活里有这张卡，去激活就能看到完整卡号，截图保存，去微信公众号里激活
谢谢，已搞定，五倍积分，哪报名呢？
缤纷生活卡片宣传页卡片详情进去有四项权益展示，点第二个五倍积分进去
谢谢，已经搞定，这个每个月6000，怎么能够免费套呢？不想总是出手续费
你们激活了的都是认真的嘛??微信公众号里激活都要3位有效值呀{:6_325:}
你咋知道？我办的工行的基金走势都是自己看的哦
你搜索论坛，有办法。?具体忘了哪个帖子，都讲的很清楚，好操作
你激活的是认真的。微信微信官方账号必须有3次激活。
微信微信官方账号只需要卡和手机验证码激活
3个月。要存款，不能买理财。去找理财经理
怎的买理财就不行了？50万3个月存活期，亏的不少呢
放轻松。
一问他额度多少，说是当时临时1.8w，固定1.5。
砸砖提额度可能
坚决抵制。现在中行催款，我只拿到一万的额度。
中行第一次申是几年前？
要的，我就加办了，额度共享啊
33天？网申只要3小时
刚好50万总授信了么？
我不太懂这个，我销了很多行，我单位只允许有5行卡
你是直接网申还是电话加办？
网申的，秒批
4万还嫌弃少啊，我招行的才8000
查征信不？我不想多一条审批
什么单位啊？这都管，太严格了吧
对我来说有点，申中行前最低的招商都4万5，这还给个更低
什么单位？管信用卡？
二卡网申不查征信，秒批
搞了多少砖
操作方法都不是一样的啊
去柜台。有白名单。
我的有额度，不知道能不能下？
柜台填表申请吗？
中行的房贷，e贷秒通过，20万额度
还行吧毕竟搞外卖的，额度升的还是很快的
可以了看开点吧，活着最重要
有砖好吗?额度都高些吧
广发21年1月1w
两个独立的系统，激活了立马上征信
啊谢谢，那还是算了，为了五十块话费不值
啊，谢谢，算了，不值50个话费
已拒绝
你有逾期高负债
我拒绝过
第一次3元的概率很大。
每天签到抽奖的，伐开心
从来没中过奖，都是谢谢，坑不坑
每天签到抽奖的第一次3元的概率很大。后面基本上就谢谢了。
每月3块还是可以薅的，不贵
还没看见过红字
还有几天可以有
每天都是谢谢参与咋办？:ew无语了
昨天搞到3快，每月随机减充话费优惠5块，不错的！
注册抽奖的前3元?基本上，以后谢谢，太坑了
好的，没问题
百分百不会通过老哥，招行的通过率很高
会被拉黑，哈哈，然后额度啥都从0开始
搞的我也想试下
你这是砸场子来的，哈哈，无所谓
定制卡面？哪里申请？
码在这里
我们申请实体卡?二卡第二批?然后我注销了《无界》
不太清楚，帮你顶一下，感谢
二卡根本不用去网点激活，在缤纷生活里面激活就好了，实在不行就问客服帮忙解决！
搞定了?致电客服激活?太坑了，没权利?一根头发都没有
已经解决了?谢谢兄弟。?致电客服??
乐享天天、乐享七天收益高一些
没有要她的电话
还不错！
卫中电流+3.4收入…额度满意
享受每一天，享受七天。收入更高。
申请就是审批，提额才是贷后
那就是审批
信用卡肯定是审批，提额是贷后
哦哦哦哦哦哦，我的湖北银行的额度就还可以哦
是不是来水了，一会儿看到两个手动提额成功了
5000的菜卡留着干嘛，注销了
哈哈，恭喜，你说的提额到5000发帖的老哥就是我
泪目啊，我2k的时候直接销了，注销安心些
能理解，我也前段时间成功了，也发了贴，额度也低，主要还是提额后的心情
先提升资质，再办卡。先办好提额的最后再办不好提额的。你把提额的希望寄托在中行，思路就错了。我也是绕了好大一圈弯路，还绕了一年，妈的。...
中行就那么香么？
我媳妇的0额度销卡，后一直申，第31次下卡8000
能给额度就香了。
激活后两个月总是被拒绝，所以
农行精粹/东航白_100k
"复旦大学支行有，但是不太肯办
我有张上海交大的，额度还挺高
需要什么条件，复旦在职证件？
晒下看看，理论上交大复旦联名卡，手里有623571的薪享钻，网点有预制卡可以换的
晒下看看，理论上交大复旦联名卡，手里有623571的薪享钻，网点有预制卡可以换的但是这个联名卡普通网点没有理解去领卡...
就这种，建设银行的基金就很给力的
对的，上次我问是这样的，很方便的
校友可以么，毕业很久了那种
钻石卡还有黄金？
黄金是好土
这是拒了还是
如果审核通过了是这样的，看我这张截图
我也是收到这样的信息，然后等收到卡还要去银行激活吗？
你好阿超，请问恒丰的是怎么办下来的
委婉的拒绝
打客服电话说是悠然白可以参加
已经达标多日，但还是无法领取新客礼
农行首卡网申无界卡秒批了
无界卡，这个卡还可以的
无界，悠然白
悠然白什么要求？
再加上每天两次18元随机返现（运气最差，季卡0.5保底，月卡0.3元保底），老农的这张卡很厚道。
就两张卡吗？额度是共享的么
目前工商的降额度了??中信的还能用
逾期一年多你其他信用卡有封卡降额吗
现在协商也还不了只能等10.1了不知道还能不能拖拖了
协商试试，上次浦发的协商成功了
及时与农妇沟通说明原因争取时间尽快还上。
换手机号码不管了，也没用，心累
不管后果会不会很严重？
别听有些人瞎说，这个能不管了吗？这个不管，你所有的信用卡全部受牵连，一败涂地
赶快去沟通，还钱
老农这种正规的，至少不会爆通讯录，顶多上征信，如果金额大走正规的诉讼程序
亲哥40k，开心的不行了
打农行电话说明原因，看能不能延期还款
第一你逾期多少钱，多少时间，第二你及时打电话给老农管这个部门的客服，有办法出具什么贫困证明，然后商量一下
打分行电话还是总行？搞的心累啊
协商分期还，我认识的老姐就是
你申请贷款所在地农行电话，或者打95599
现在打比较好还是过三个月打？
我12万被农行诉讼了，法院已经判决，反正也没管，估计进失信人了
招商50k，黑屋3年
应该过桥的，不应该逾期的
还款还能咋样
等死，我的分期都没批，咋搞
过桥怕还进去借不出来啊
没有钱还了，哎，网贷碰不得啊
还进去肯定借不出来了，就算出来，下个月呢？感觉没戏了，意义不大
我农行逾期快一年了四万多，都上门了
你逾期一年最后他们给你的解决方案是什么？
没钱还，就这样，随便吧，爱咋咋的
农行有没有打家人和朋友的电话？
没打，基金都亏了，打了也没啥啊
是的，不好搞啊
楼主是农行按揭房吗？我看你前面说的没工作，按揭房去做个二抵，银行的钱最好不要逾期，而且你这是属于本金逾期
打电话说明情况。一般都会宽限一定时间的，还是很人性化的
农行不会给协商的，好几个难友都这样…哎，只能等着走程序
我的12万网捷贷目前逾期，打总行说问放款行，打放款行他们也不知道，太特么难了，
你去协商的前提是你得有后续，协商成功就得按协商的还，后期哪怕逾期一天就叫你直接全部一次性还清。还不了就直接起诉等法院判决执行。...
平安18k建行16k花旗44k
你没有协商吗？还是他们不同意协商？我浦发的协商就同意了
没想到你也开始逾期了。股市没钱吗弄出来先还了再说，亏就亏点
逾期多久开始协商？怎么协商？
所以最好不要用有信用卡的借记卡行绑鸡，容易连累信用卡
秒进秒出的多起起系统风控吧，问问客服
农行没信用卡啊
绑鸡没事的
用中行的比较稳妥
冻结是玩梭哈的原因，这一点不容置疑
我也想知道什么原因，反正我的工行没批下来
说被人行冻结的，交易异常，无语了
我也是不收不付，你们解冻了吗
你解了没，我的没解。晕了，好心累啊
邦鸡？啥意思，都已经两天了，被人行冻结得到
解了吗现在，难道一直封卡
现在咋样了楼主，这么郁闷的
老哥解了没，我也不收不付被冻了
我的也被冻结了，银行让我去开户行解释
现在情况怎样？关心下，望回复
解了吗？我也是不收不付，封卡还可怕
你的怎么办了，我的也是，焦虑
打电话问为什么冻结。?司法最少3个月的话，最好不要把鸡和借贷额度绑在一起卡，这样容易信贷出问题
拿到了吗？
解冻了吗？
你现在明白了吗
你是WD还是刷水
过得怎么样，楼主
叫个老农大妈活塞运动，量量有多高？
你这操作是那么多闪耀
叫老农大妈活塞运动。金额有多高？
你的手术好闪亮
我直接换立减金！方便！
我直接换，减金！方便！
感觉直接白金卡，，有点悬呀
跟你的一样，精粹白
多刷新几次，就能看到中文，很快的
估计够呛了，要凉凉了
应该婉拒了。。
农行能下??白金不是问题??下不下跟额度才是问题
已经拒绝了。。唉，
估计很可怕。
事业单位，打卡工资不是他家，公积金双边2800，房贷刚批不久~
直接推，但是农行现在废了
四大里面把老农放到最后申请比较好
，但是农行现在已经废除了
但是我的社保在农行~
对号入座！我吓的赶紧去看看我的基金
主代码刷不出来，刷的好心累
地方活动？？别的浦发不能参加么
本地活动？？
不稳定，只要是房贷客户，都能收到短信，
信用卡积分不行
农行平常积分10000就值10块！你说这个好不好？
名下有一辆20的车，额度会不会高
我下农行的时候也没工作，燃梦白好下
建议只保留招行、平安，注销光大、交行、浦发，额度都太低太低了
国宝挺好看...
下农行没上班，是个好梦
要不抓阄好了，看缘分
选钱，选钱，选钱。选的很开心
19招商young53k
这个是啥？新户礼？分享一下路径呢
哈哈，你有主意了。拉上我们一起啊，大家一起开心呢
打算还上1-2年后，转公积金了
我刚开始3.67，现在是4.26.宽限期30天，招行，参考
跟白送一样，羡慕。我的18年上半年的建行房贷，上浮85基点。差一年就差好多
等收到领卡短信在去申请网点面签领卡一起办，额度就不会低
过阵子这个进度就会变成“待面签”，然后卡到网点后，你会收到一条短信，然后你去网点面签拿卡。这样就很方便
耐心等
面签流程是什么？复杂不
我的只要身份证，去窗口她让你当面拆封信用卡，签几个字，就ok了
这么容易吗，不查工作证明和收入证明吗
卧槽我三号申请的还在审核中
一个月了，待面签，有点焦急
我问一下客服吗，究竟怎么回事，真是烦人
我可以给你一些方向吗？正确的方向
我不需要什么材料，我去之前打过电话，还不是很方便
已经一个月了，还等着亲自签字。这样等的好久
请同事推荐，现在等着亲自签名。?不知道什么时候让认购
我等2号面谈。等到现在面对面面试，太慢了。
我前天建行中行都拒了，农行秒过，不知道他们的侧重点在哪我也是上星期才办的储蓄卡和农行也没有交集
秒过是多少额度呢？
如果有剧，有的人不给第二部卡，有的人隔天传一遍。你有剧本吗？你只有试了才知道。
后续咋样？老哥说下，有联系方式吗！等的我好着急
我到期3天了有点慌
我也马上到期了，一分钱拿不出来，慌的不行。
是啊最主要这个有不同于信用卡你多少的网捷贷呀？
30个，卡多钱少
逾期了吗？处理了吗？我也有网捷贷，快要逾期了
8月到期，到时候看能不能分期，不能的话只能逾期了。
我的网捷贷2.7个，当时那个经理说额度太小了，让我借钱，然后他在给我贷出来，但是要涨利息，我说不用了，我不想再贷了！征信记录啥的暂时就这样吧，我也确遇到困难，我...
几号到期，什么地方的？
多少额度呀？今天联系客户经理说这个不能延期的不知道逾期多久能协商
咋样了后来，网捷贷
你负债高，找人过桥填进去也不一定还能贷出来
多少本金啊
我是本金27000，协商了18期
怎么才能协商呢，打客服电话么？好商量么
多少钱？今天联系了客户经理，说这个不能推迟。
你逾期了吗？怎么处理？
你逾期了吗？你处理过吗？我还有一个网贷，快逾期了。
哥哥不能给点意见吗
我的WebKit贷款是2.7。当时经理说名额太少，让我
8月9日辽宁办的，10号电话就来了，然后过了三天信用卡就到手了
你可以打电话问问，原因是因为疫情，我以前给总经理打电话，还是很贴心的
后来怎么处理??我也遇到了，现在有点担心
但是他说要先在本地网点办还是什么情况，没说特别清楚，有点晕了现在
最好网贷还完，养两个月，
征信有延迟吗？
查询的信用信息显示，深圳卫中银行备用金还没还
大妈爱车金|20k-188k地税
0227建行49k
工行42k建行30k光大58k民生36k
晚上8点到9点左右扣款。第二天10点整会收到还款短信
这种情况真逾期了，也可以消除
去app负债那里找，可以主动还，明天就是逾期费了
正常的，完全不用担心，基金都有幅度的
我的房贷是10号还，每次都是11号早上来信息，我查了明细，钱每次都是10号深夜划走的。。。
也是农行房贷吧
现在房贷利率好高啊！三十年利息都够本金了
办理房贷需要还清信用卡吗
浦发非凡白10W（0117）
不需要，我办房贷的时候信用卡欠十几万。
什么地区呢，我在北京都办不了，焦虑啊
310，感觉额度不高啊
放心，工行第二天早上扣，周末延期，只有
很急，明天有短信
去app债找，你可以主动还，明天就是滞纳金了
我明白了，已经打客服了，所以没那么焦虑了
哦哦哦哦，好的。基金什么时候可以涨点就好了
秒出结果啊，再说农行乐分易是邀请制，没有邀请申请绝大多数都是拒绝
申请完没显示结果啊，就说什么上网点，短信通知，等的有点焦虑
你发图片看看，我好奇
First卡什么时候开卡什么时候知道
学习了，以后心理有低了，不慌了
还傻傻的养农业银行流水
傻瓜，牛头不搭马嘴
傻养农行的流水
求助下等着还有下款的可能吗
不稳。同地区0531的
你是老农房贷客户吗
你怎么知道自己在白名单的呢？
你怎么知道自己在白名单的呢？你是老农房贷客户吗
现在老农只要按揭房没有公积金不太好办农业他们自己有个白名单是那个单位的都可以申请网捷贷;P
老农房贷用户肯定白名单？
我加上白名单了已经可是依然显示369??被拒，等着也没戏了吧
填完资料显示的369？是什么意思呢，搞不懂
对??最后显示的
不是点进去就代码？
点击去先填资料最后被拒显示的这个码
369应该不是白名单
农行有白名单一说吗有人说走有人说没有
打上海银行纠纷中心021-55369653求助吧
打这电话有用吗？
银行消费者热线给的电话，我后面是信访发邮件，投诉网发投诉，这个电话也打。后来协商来了，不知道真正起作用的哪一个...
信访是哪个？哪个网站投诉的，完全没有作用吧，搞的人心烦
微信关注上海信访，你会得到满意的答案
给你什么方案了吗，协商的结果满意不
如果把金额降到5万以下会不会好协商点
扯淡，你房贷还正常，怎么起诉？网贷就是网贷，
我发了一份上海信访，不知道会不会有回复，耐心等着结果
百度查了一下，还有银行所在的信访局，百度不知道靠谱不
逾期多久了？没有计划，时间短，今天只有两个计费周期?但是没有c
，好像可以协商分期。记得我逾期两个月的时候，我让我去找
哥。结果如何，我也在等，心慌
精粹大佬，我悠然白是8个账单日28k提到40k
好像已经没固定出得说法了，所以没啥可期待的
6+6+6，到五万要慢慢熬到出推荐额度但要人工核查不一定提。
起码有个最快时间吧？资质不好三年都不推荐很正常，如果正常资质，最快是6个月吗？还是3个月？
多久提的？
起步价，都不好意思说
老农不好提哦
是的，老农那套系统，比较恶心，学学人家浦发
正解，出固定大部分还是提不了，已经不是2年前的规则了，规则一直在变更
你经历过绝望吗？
临时都没出过？
现在老农变了，以前刷得越厉害提得越快，现在相反，我的天天刷推荐都没有，我老婆的一个月在超市用几十元，反而提了，现在推荐临时又出来了...
凉了
老农：这点小毛都不放过，农行真的是扣啊
发现宝藏卡额度都不高啊，我下了6000，立马消了
我不激活是不是自动就消了？消了后下次再申请会不会很难呢
我也是前天呀。兄弟有结果了说一声，等的心慌啊
怕是你安心不了了三月十号的卡到现在还没动静
3月22日网点申请的，同样等审核，这银行效率有点高;P
我想如果是机审不通过直接秒呗，莫非全是人工？那效率也低了点吧
我去，这……搞的心慌啊，心累
老哥，打客服问问具体卡在哪一步了，等的好焦躁啊
3月22日网点申请的，同样等审核，这银行效率有点高
我也0322网点申请的，2个小时就通过了，额度12k，卡号也发了当天我就绑定微信开始用了
我是秒下的悠然白不过额度才五千我给销了有重新申请现在给我挂那了
秀儿是你吗
所以说问客服啊，我的申请被支行压了14天没上报，我不去网点找，还压着呢，上报后几个小时就批了，只是5k…网点还那悠然当宝贝...
下来了有挂了，放心吧
什么情况，基金大震荡
前天9号申请，耐心等
兄弟，打电话客服问具体步骤卡，等的太难熬了
我也是在0322网点申请的。半个月都是这样。当时我等了十几天就发到我单位了，效率还可以吧
0326今天拿到了实体卡。开心哦
我拿下来挂了。终于安心了
撸的也不猛啊
怎么来的。。
猛不猛不知道，农妇疼了...
不是，安徽这还可以办
浙江，去年办的
云南四月份办的短信确实免费
老司机好。10元以下的动账情况，也会发送免费短信吗？能否异地网申【乡村储蓄卡】？
A????90????1????1.????5000.????600.????55.3
试了你就不能提额了
不能取现，备用金转到信用卡后就不能取现现金分期
卡额度多少？备用金多少呀
平安8K；
转到信用卡以后就算取现也取不出来吗
这怎么搞？办个中国银行的信用卡就这么难么
临时额度和备用金不要动，等6+1提额
额度一万三激活信用币两万直接打电话调平到两万激活备用金一万六
老哥，我看你额度农行20k，下卡额度13k，才十来天怎么涨到20k的，取卡的时候让经理提额了么，我是首卡qq卡，给了3w额度，邮寄网点中，，我到时候可以让经理提额么...
我什么都没有，所以我感觉信用卡无望
不要动临时额度和备用金，等6+1提款
兄弟，我看到你的ABC额度是20k，down卡额度是13k，只差十
6+。兄弟，我觉得这个额度可以了
如果你尝试，你不能提取金额。
刷完了，如何通过提供真实消费券解决，兄弟
楼主几行卡，我4行，但是额度都不高
现在信用卡没有四大行一说了，以前要四大是为了耐刷，风控小。现在的四大行也是沦为野鸡行了。看自己需要申...
悠然白56天
很难下吧？
最好多老铁都下了悠然白，你二卡推悠然白应该好下！
好，那我试试。话说官网上说的56天的，比如那些航空卡，应该也是长免息期的吧？
航空是联名卡不知道有没有56天！悠然白，精粹白，典藏白，这些标准高端卡就有56天！
申卡的上面都那么写的，但是我就担心四大不负责任。。
现在信贷没有四大行卡，以前耐刷，
没用信用卡取过
只有48.5天免息期，利润几乎翻了一倍
免息期是分卡种的，申悠然白吧，56天妥妥的
悠然白时间长
航空公司就是联名卡。不知道有没有56天！悠悠白，国粹白，写在典
免息期有什么用的？
还不如老铁都打下了悠悠白。应该推无忧白两卡！
悠闲白56天
看免息期申请==
沈卡之上，却又担心四位不负责任???
四大和邮政储蓄所都是没办法的大舅
没有四大信贷银行卡，以前抗刷。
什么功劳，都是自己刷的好吧，手续费出了不少
这额度值得留吗？
工行黑白菜：65k（17—8—2）
你之前不是已经可以申请，额度都出来了么？
贷出来了没有？网贷不建议彭
我看你上个帖子不是都已经可以按月还了么，这个界面出来还贷不出吗？
按理说房贷客户是稳的，你这个要去线下问问客户经理啊.我反复贷了好几次了，一次也没有出现你这代号.今年被你这么说的话感觉也麻烦了啊...
一般出现代码都是在申请的时候，直接申请不了.像你这种额度已经出了基本可以提现这步了再有错误代码，没了解过怎么回事.你就是分期什么的全部选好了，条款也同意了，就是...
和你有乐分易有关系吗？看到有的说两个只能选一个
我是1号提了两万，到十几号再提就出现代码了，心慌了
我是第一次3月1号提了两万，用不了那么多，到17号想提提不了，出现代码，我建议能提一次给提出来
求助老哥，到这个界面还会被拒么，刷脸要等24小时
可能是用农行贷款直接还了信用卡或贷款，被系统检测到以贷还贷了。现在能提了吗？
楼主我的也和你一样，你后来能提了么，焦虑
提了，额度还满意
老哥??你后来怎么解决的啊，我也遇到这样的情况，焦躁
我今天也出现这个代码了。情况跟您一样，被风控说是以贷养贷，请问您是过了多久才又能提的？
我也是，农行说要等半年才能再用。
一般申请的时候不能直接申请。和你一样，
借出去了吗？
3月1日第一次筹到2万，也不会花那么多。17号筹了2万，10号再提代码就出现了。
擦我哥。如果能提，就全提。手续费再说
求哥哥帮忙。到了这个界面还会被拒绝吗？刷脸要等24小时。
我不应该。这里已经成功了。如果不出意外，
6月26申请，到现在还是审核中
6月24日申请，还在审核中
也是网点？还是网申
商业银行好下
哪个好下啊
恒丰网贷能下
我所有卡都是有网贷的情况下下卡的
查下征信吧，老铁
可能是征信花？
我存了3个月的砖??也秒拒??转到中行去了
那我真是飘了
前段时间不是华夏有水么？??可以试试
还有水吗
不知道啊，我没试！我准备先把建、农申请下来，在搞商业银行
资质不行呀，额度就不高
养几个月再说吧，看来还是有希望。广州银行你额度多少啊
有储蓄卡先刷刷预审批
哪里看啊，我也等了好久了
恒丰秒拒我
你最近查询是不是太多了？休息三个月
精粹白这点额度，有点低，我三五人员，下卡十个
老农的双标卡没芯片？
三无人员，那就是体制内？不然能让你申请？太可怜了
说了三五，没工作，没社保公积金，
是去网点填表吗，不需要提供什么资产证明吗
网点，效率很高的吧
双标卡都是没有芯片的
什么卡种，也是精粹白吗，
哪里网点申请的，这么给力
那你怎么下的呢，下的卡额度怎么样
就一张身份证下的，额度都互相不干扰
那你神仙运气，哈哈，不合理的
行长是我哥，哈哈哈，额度特别高
同在青海，为啥我就是下不了这额度？
今天去体验了一把洗牙服务。真不错。
不是首卡客户，不免首年年费，玩不起啊
准备明年搞定建行后就搞他。
线下？线上？我线下办的，额度还可以
过了很久，民生效率很低
我去年12月份，到现在都没有录入，应该是丢掉了，这效率低的
感觉线下都慢
你没问问卡员吗？焦躁的等着
卡员问问看，干等着，着急么
问了，没有回复我，就拉倒了，我换工商银行
问了，他说精英白比较慢，我也是醉了
我网申都录入9天了，你线下还有啥好说的
关键是我都还没录入，所以信息都泄露了
卡员提交，不代表支行录入，我办卡要卡员先问，可以办就搞，结果一个月录入，最后额度还下不来，直接拒绝通过，录入后就很快了，最多2天左右给你电话征信，电话后大约一年...
上门后一周拿到卡了，伐开心
这个也太慢了吧，网申我经历过最慢也才五天啊，基本都是秒过
你查到了吗，额度怎么样
现在查到了，显示录入，开心的
比我快，我3月8卡员办的，现在都查不到。
搞得像很多人办供不应求似的
等电话，电话后天吧出结果，没录入就不知道多久，不靠谱银行
你的现在有消息了吗？我等的好焦虑啊
被拒了
我这没有打电话给我，公司不知道有没有，下午突然短信通知过了，然后寄过来还得10天左右，额度应该蛮高的
你查下额度多少
这卡刷了自动的
时间长了，民生效率很低
我一直说别急，
我到门口一个星期就拿到了。很快的啊
等电话，电话会在后天给出结果。如果不录入，不知道要多久。我不依靠
比较。?
你找到了吗？现在我已经找到了，并显示条目
这个效率也是醉了
是啊，问卡工作人员，还有卡工作人员会说看后台审批?
标准白吧
上来就白金？？
精英白吧
下了啥卡？白金卡
差不多吧，至少我的是
兄，有过回访电话吗？》
前几天帮朋友网申3天批滴，7天拿卡
怎么申请的啊，我也想有这个高额度
我的周四审核中，下周四才能拿到卡？
面签好过吗
基本不问直接开卡，浦发就是这样的
哦。心里痒痒准备网申。我们当地没有，得去坐标029西安开卡去
没卡员？找个卡员办了手机激活就能用
不好说，有些更快
不太好过，我办之前有工农建中邮，第6行推民生，申请过了5天才电话征信，问的很详细，当天过了，下卡3万，因为去年疫情过了1个多月才去网点激活，5天后自动提额到3.6万，就...
拒绝不然你会越馅越进去的
那我又送一次人头，送的我心累啊
也有很小的几率能过
行数多、高负债、硬查多、网贷这些单独任何一个并不算大问题，组合起来才是致命的！优化提升资质，同时降负债，卡多也照样批。...
拒了，说我综合评分不达标
别申请了，不然越陷越深，还是找个工作或者门路把，我以前12行卡，欠了几十万，还有各种网贷，总共50多万，以贷养贷越欠越多。...
有人9行10行下民生的，降低负债等两个月再申。
的确要养一养了，养的额度才高，星际高
民生很看重地区，有点看不起农村人哈
我问过卡员了，民生不忌行多，十行以上也能下卡
民生还搞地域歧视
会，秒拒
我去年9月份网申平安携程卡、卡员申广发犀利卡，均秒批。
民生我也是申请五天下卡了！征信隔天批了！1
负债降低了。我们还就不申请信用卡了。
申了两次没过，建行和工行都过了
老哥，你现在咋样了。协商好了么
差不多了，基本恢复正常生活了
赶紧还呗。。总部是还的，抓紧时间
别申请了，不然越陷越深，还是找个工作或者门路把，我以前12行卡，欠了几十万，还有各种网贷，总共50多万，...
也有过一次小机会
别申请了，要不就越来越深，要不就找工作或者办法。我
兄弟，你现在怎么样了？?
民生很重视地区，有点看不起农村人
出了地级市都不给激活??有些地方县没网点去市里都不给激活
销了，满了12个月转人工。注销安全
基本上无缘了，以后都不批，更不要提额度啥的
我一年申了民生5次，全拒了
民生没过，兴业估计也够呛，我总觉得这两货，是一起的……
连续申了两次都批了，50k，工商银行
这么狠的吗
嗯，当然你有100万以上可以放里试试，砖少别试了。
听说浦发放水，申请被拒，浦发还有40块砖一直整理财，都被拒了。操操操浦发。
你哪里人啊
房本进件，所向披靡，额度肯定不会低
老哥签名太稳了
民生没过关，兴业估计是?
申请被拒两次，第三次，50K名额
我不爱你
。我讨厌，基金搞了好久都亏，哎
基本错过了，以后也不会批准，放弃吧
一年5次申请民生，全部拒绝
基本上以后都不会批准。果断放弃
闪付应该不算第三方吧，就是小额双免，1000以下不用输密码的那种，0.38的这个，也不能累积里程了吗？
钱宝??腾付通??快钱??杉德??这几个刷卡还有积分
QB没有分快Q有我在用自备鸡亲测有分
民生付都只有好玩的分。?只靠刷实体
求老铁指点，基金是需要长久持有么
一会我把地址给你，帮我填一下，可以么？拜托了
多少钱出
正好，厉害了，买基金，一个月就赚回来了
你媳妇额度怎么这么高
九万现金分期，楼主你信用卡额度是多少？
民生现金分期不是最高20吗
没买过股票基金，就上次狗币屎币屡屡上热搜才去跟风买了700块币，很快涨到1000，现在跌到300，买基金稳赚吗
羡慕我的没优惠
牛Bi我想要都没有，你们竟然两个人都有。
我也是上个月才有优惠
今天民生打给我我又没接到
全民生活app看一样的
祝你好运哦
不懂他们打过来是干嘛的，气愤
拿提成的，所以这帮人没肯定会给你办的，放心吧
民生不是要求挺高吗，，，黑户也能过？想送人头。
确定是黑的吗，那我就放弃了
马的，秒拒
楼主，怎样激活的？我也出啦额度，但不知道怎样激活刷出来
16到18年有41个逾期，现在已经解决了。
民生要求不是很高吗？、、、黑户也能过？我想送我的头?
出账后，全额账单分期本期是不用还的
大神在?????基金需要长久持有么
看自身，不用你跟别人比额度
12行。大概200多W，从未逾期
纯信用卡额度吗，不算那些乱七八糟的备用金分期贷款额度哦
直接拿下，就这资质，吓他蹦一下，额度不高才怪
这才是卡神啊
这么幼稚能不下么
12行200多万额度？
12行200w属实牛批，是不是浦发的最高啊
平均一张卡17万我嘞个亲娘诶，牛
12行，200多万固定额度？不太可能吧？！
稳拒
12行200万，还有什么卡办不下来，霸气不
农行70
放心上，额度可能还不低
招行44万封顶了。
一张卡是我8张卡总授信的目标，匿了匿了，吓死我了
可以下楼主优质客户
??民生激活除了身份证，还要什么
还要本人跟卡！
工行额度挺高额！
卧槽。你优秀。资料哪找的。面签咋办，要是上门不是完犊子
民生申请要回访吗，
民生通过了吗。
天啊?你很优秀?你在哪里找到的信息?面签呢？上门拜访没完成的话
要我跟着卡！
卡员？有的啊…
你有联系方式吗？求分享
我来帮你办吧，流程我明白
可以啊??我主要离网点有点远??留个联1系1方1式
有民生卡员
跪求兄弟们答案，太难了
专业，太专业
好烦啊我，你不要笑。
等你的好消息
前缀不是秒拒吗？你怎么过的
等着吧，别抱太大希望。
它都愿意寄卡，凭什么不让激活
他叫我要申请就全套资料填省会的，本地能下卡，去到省会也不给激活（不是前缀，意思是我填本地工作，住址，能下卡也不能激活）
同省可以，我的就是，我市没有去的省会激活的，啥也没说就给办了！
我v有一个省会民生卡部的人。
那不就是给假的资料，万一核查不就完了吗
哇哦，这个额度可以了
异地前缀激活了，舒服
可以啊，你地址信息是怎么填写的，这么牛气
搜异地前缀你就懂了
你单位和住址都前缀省会了吗？另外你去激活的时候，有要求填写地址吗？难道也是重复前缀地址填写？
你就按征信的来，前缀就玩了，激活填一张单子，柜台激活。
楼主哪个省呀？
一个月左右，时间有点久呀
我的零临时刚到期是不是下个月就可以提固定了？
卧槽这谁敢给你保证…脑子有水吧
20天，时间不短吧
我刚刚来临时了，距离上次提固30+1天，间隔还好吧，我觉得额度够用就行
不知道，我第一次遇到，也不急等着吧
准确吗？应该准确的，不用担心
我看了论坛记录，是一周到三周之间都可以办理，时间宽裕
临额到期后间隔20天才能提固，快得间隔15天也有，
临时额度到期后，主动点击提额有可能会提固定，只能说是有可能
我和你一样的操作！很快就批了
还是给你提了的哇?只是你不满意
有个哥，第一怼成功？
天啊作跟你一样！
目前固定金额是多少？
我也是，被推翻6个月，暂时不修复。我是开的新开，浦发的
你可以尝试在微信微信官方账号上修复，看能成功不
客服说能用，不用担心了
这个无所谓啊你加油的时候试试看又不难为情
为啥我问客服说不能用...
客服说的，但是自己也要看的，这种不好说
卖了之后卡，客服说不能用
加油的时候试试也没关系。是联名卡。没事，不会没用就扣钱，放心吧
没有兴趣，我只对各基金感兴趣
好像不是坏钱，安心吧
满50了最大使用4张，还了3次，用掉了10张还款金券
100还款金券刚刚用掉了满50了最大使用4张，还了3次，用掉了10张还款金券;P
100张还款凭证刚用完50张，最多4张，但只退了4张
这是好事
商户问题，我也好几个月没收到里程了。上个月换了个小动物可以了。
商家问题，好几个月没收里程了。?上个月我换了一个小的
打电话给客服问怎么回事。效率这么低
二卡可以薅吗，看到好的福利了
那就别怪我心狠手辣了
你要把民生撸破产吗
是这两个吗？微信支付宝可以撸吗？领完销卡没后遗症吧？还有没有名额了
这两个吧，都可以过，放心吧
是这两个，微信支付宝扫66达标，目前有名额
滴滴。我上车了。不知道卡片寄来我还能薅到吗，希望是可以的，薅羊毛很开心的
从批卡到开卡首刷然后第三天显示达标，至少也要四五天，到时有没有就不一定了，不过这个活动时间还很长，还有小半年，就算没有也大概率会补货…心累吧
"问下你的红箱子收到了吗，我的显示发的邮政，在北京发出6
是的，我也看到了。我交换了，成功了
就是这两个，微信支付宝扫66达标，目前有名额
第一批从卡刷到开卡再到第三天才能显示符合标准，很慢的
问你红盒子收到了吗？我的展示在北京发的帖子。
不，它还停留在?我交换了，
不容易啊，马上一个月了。
这个方法还可以吗
跟你一样是送来的
有这时间多工作一下赚的比这个可多多了
这是哪里
我已经放弃了。
我没抢，走吧。
你咋激活的，我异地不给激活
民生异地激活不了
没有自己申请吗？
自己没申请过提额呀
我去的隔壁市激活的。到那直接给激活了。
我去的隔壁市，直接给激活的
就是这酒！
白：中信交通浦发民生兴业平安
他说12瓶
直接骂他。火大
？就挂了，那跟没说有啥区别，心累
砖行2.1k—-9.7k，交通银行
百分百查还是套出来再首付吧
我这不是首付，2w交给开发商做代收契税，商家是售楼中心
20年7月下招商12k
别的没看见，不知道还有什么好的产品
没看到别的。放弃吧
100%结账，首付。
手机银行支持？
浦AE白20W
前几个月就免费拿了这个
类似工行的电子密码器吧
手机达到到500万，相当高了
比工行密码器质量好多了，是不锈钢材质的
今天刚买了个u宝
不知道现在能不能免费收藏。?????这几天我只是在看贴纸。工行的密码虽然不是不锈钢做的，但是是免费收转的
有什么用？办那么多卡，额度都低
分期有利于提额，不利于钱包
算了一下这个分期一年2177，刷卡一年差不多3300是这样算的吧
刷卡金额你全额使用，分期本金每个月递减，后面基本没钱用了
说的也对，负债不怎么减的情况下，分期好还是刷好
刷卡吊打分期
还进去的本金只要信用卡不降额也是可以再次用出来的
一楼说的对，坚持就有希望
用出来要成本的
确实，这样一算是两份钱，开心么
显然，这些都是已经实践过。刷卡费用扣掉积分兑换里程回血的钱，成本极低的，叠加有些银行大气的活动一百多万倒卡可以做到0成本。...
这样算刷卡好多了
圆梦金好像要刷出来的吧。刷大鸡0.6加本来圆梦金费率不便宜啊
确实这是两块钱，不多的
显然这些都是练过的。?刷卡里程扣分
这就是功劳卡正确姿势
算算这一期一年2177，刷卡差不多一年330。
这是民生
高端大气上档次，年费能赚回来吗……
这额度这年费，都让人上头
这年费……
怎么下卡？
老哥开的啥车，大卡车吗，额度咋样
卡号给人看是希望帮刷吗
年费占1/3
年费很感人
年费不错
广发水白水黑3P
无所谓啦
问下楼主拿了多大价值的房产办下来的？
无所谓可以给我刷吗大佬
卡号和有效期都泄露了，挂失吧，钻卡大佬:lol
送的是bv卡包吗这卡号露了大佬
净值700，还不错哦
我感觉这额度给的一点都不多，我甚至还想建议卡中心再给你加倍
只要有房就可以了？反正建行就是这样的
有700房的人太多了
你来，工行面签非常nice
目标额度30W
年费刚性多少
百夫长有没最低标准额度
说是下卡额度10W-30W
这是要被邀请??还是在哪申请，搞不懂
业务员上门来办理的，非常方便
交了钱先用用啊
百夫长有最低标准名额吗
业务员上门后需要提供什么，方便说下么
您好，楼主业务员上门询问准备什么。我好怕
网点房本进件啊
金额咳咳，额度太低了
精英白20万积分抵扣，如果没有期免就没必要申请了
网申就行，我就是网申审核四天过了
额度多少哈？想申请高点的，不是说5W起下么？
写的是6次刷免，浦发卡
这个限时开放是什么时候？
有，全套的资料交上去，差不多就下卡了，对了，有公积金么？
民生银行还要预约啊
怎么预约的，是需要下载掌上生活么
还要预约吗，刚才支付宝申请初审直接秒通过了
对啊。不预约还申请不了。
我是预约了。预约后速度很快
以前销过卡？注销过不行吧
是打的座机号码联系卡员上门办理吗？
对。直接在掌上生活就可以申请到优惠了
好的，谢谢，过了没？
还没。今天刚提交。
过了分享下，我也试试，希望能成功
哪里组长卡员老哥
老哥还有哪个银行可以这样找卡员的
兴业或者平安。
兴业和平安也是在信用卡公众号里面吗
芝麻分多少。秒过吗
难道还与芝麻分有关？芝麻新用高的话就好申请？
关注民生gzh回复所在城市名称。联系就好了
不应该，只要是同地区，没问题
我的跟你一样，正在投诉
投诉到哪里???你是哪个市
淄博，星期一银监会，大不了以后不来往了
我是本来就异地申请的??本地没网点??没底气刚…还是穷
注销了？
是卡片问题，还是人工不给激活？
你是哪里申请，去淄博激活的？
没啊，招行的理财还属于稳健型的
投诉在哪里？你是哪个城市的
是卡有问题，还是没有手动激活？
换货点和柜台试一试?
我手动试了一下，说激活不了。我得去县级市激活。他们没有权限。
不是激活了吗
额度主要看房子净价值
姿势很优秀啊骚年
坐等老兄公布额度！！！
卡员联系方式给个谢谢
上门是必须公司吗？家可以吗
拨打民生银行客服电话，他们就能和卡工作人员接通。
你怎么拿5万做基数，搞不懂
公司有必要上门吗？在家可以吗
我是卡的成员，有需要请联系我
这个是额度外的吗，费率高不高
是的，明天遇到周六周日，估计周一到账，时间有点久
周一到账，就可以看是多少了，安心等待
这个属于卡贷
头大，着急用呢
打客服问下，别急
我也周五申请的，你到了吗兴业的
这是卡贷款
我也是周五申请的。你到了吗？好担心
对，明天周六周日开会，估计周一到
我有一天跟你申请了，非得是周一吗？
到了吗？我是前几天遇到这种情况的。
这卡每天万5，有降低日息的方法吗，？
通白卡是不是每笔交易自动分期啊
好古老的卡，农行的
对，我想卖了，但是我欠钱？？不行吧
桐柏卡是每笔交易自动分期
你这种刷卡提额才怪
每天都这样刷，这是在挑战的风控底线
这样刷真的不对啊
钱数这么整齐，你在考验银行智商吗？
整整齐齐
每次都是整数基本都是一个商户！^_^哈
无损吗？
你刷卡提金额很奇怪
每次都是整数，基本就是商家！额度提的快啊
是不是无害？
没试过，都是手动的，每天去点一次的那种，也还好吧
这样会不会很多条贷后管理？
我也收到，刚办理了亲情卡秒通过
没提过，提额是什么
提额了告诉我一声谢谢啊
招商??52K
办附属卡提额，不可信。
电话录音然后到时候提不了就投诉
我没试过，都是手工做的，一天订一次。
我没提。
我也收到了。刚刚翻了一下家事卡秒。
金额提高了告诉我谢谢。
我不会。我之前在工行买了她们的基金被坑了
没什么，都是广告。不要瞎担心了
再被忽悠可能是为了任务
1周很难
两个月银行就会主动联系你了，但是本金要大于2万
要拖那么久吗，想尽早解决
客服，客服是最标准的
等他们主动联系你吧，不要着急
那多久可以协商申请
客服不会处理这种协商的，只会说没有这项业务，坑人吧
民生我协商过，必须等到逾期后才可以协商，而且低于20000的基本上不会同意停息挂账
那他家办理分期，需要先还一部分吗？我这几天一直协商，非要我先还一部分
一周很难
那他家办理分期，需要先还一部分吗？这几天一直在谈判
我的也是三个法案逾期了，让我先交最低的再分期。
直接开撸，民生很少业务员的
分期大法估计还有用
要不等下月初一起申？4月5日我要同时申民生和关业。
我想用分期大法试试。现在着急需要资金啊
可以试，我的浦发就是40K哦
试试？是不是秒批？中信必须秒啊
用app分期那个通道申请会不会好啊？
是额度问题，可以办高额度的卡
那个分期大法好像已经关闭很久了
直接网申还是全民分期易啊
如何申请全民分期易？
具体的网上搜分期大法，网上有详细步骤
民生首卡网申下卡40k
优质，啥资质啊，什么卡种？
"申请车主白，降级批卡车主金，公积金基数不到7000
业务员少，用app申请那个渠道会好吗？分阶段估计还是有用的。试试吧。是第二批吗？不沉，自己动手。下个月初要不要一起申请？4月5日，想同时办理民生和通关?我想试试分阶...
直接开业务，民生
直接网上申请。?民生普遍不错，筹集的金额也比较稳定
民生第一卡网上申请卡40k
找不到，没有具体的，完全乱了
留着等他新的羊毛出来不好吗？
不记仇吧！
2019年下卡3万，2020年12月注销，2021年12月申请，下卡4.8万，可能我的资质变化不大，你可以参考一下
2019卡3万元，2020年12月注销，2021年12月注销
留着直到他的新羊毛出来？
抢了8个，还差4个，心累啊
请问老哥用的什么方法？
手动，到点就抢。可以搞到，放心
让不让输入数量？
广发30K
要输入数量吗？
没有，我一个都抓不到。放弃
这个是会全部贷出来吗，费率怎么样，对以后的用卡有什么影响吗，求大佬们详细指教
影响就是不提额
影响其他行信用卡提额吗
固定额度多少？用卡多久出的？
民生卡，楼主额度多少，
这是什么意思，这次没秒拒
应该能下卡
Find卡职员。为什么他们总是放这个卡？真的很无聊?
野鸡，典型玩不起
下面上真相
看来冷冻对民生还是有点用的
确实，我就没耐心，冷冻才一个月。。不过还好，我也给了临时，看看能不能提
民生还是很容易提的，多刷就能提，风控也松
民生还是很香的，
不觉得啊
看你的资质和总授信
这养了多久了厉害
18年满10万，不记得养多久了
见鬼了，建设银行10K都批不了
优点一：批卡相对容易门槛不高起始额度高
工行生肖白100000
版主分析的很到位，我就不充一下，最近几个月的快捷支付五倍积分还是比较给力的，每月差不多能搞20万分左右...
【交通】??35k【邮储】??16k【招商】??63k【中信】??7k
卡种一致，就是没你的额度高
"民生确实很稳，16年下卡8K
民生免息期最长才48天？
去年这个时候看论坛民生满屏的提额，二连三连的一大片，忍不住网申了标白，秒批三万，批卡倒是挺赞的，问题...
民生标白提额是很看重分期的??当年我使用标白的时候??没怎么用。后来直接取现申请的香格里拉??下卡起步6.5W??后来又慢慢提到10??建议你去申请香格里拉白金??可以直接网...
农行1→1.5→2.5→3.5→5w(19.3.18)
第三个账单起一直有分期，两三千的分三期，到期了接着分，我的中国风标白，6期账单时候申过精英白，秒拒...
3+n失败，有什么高招？
民生是我下卡额度最高的目前来说也是我最高额度的卡首次提额30%有三倍外的现金分期不过暂时没什么需要至于积分我的是华润通联名卡26500积分可以换100油卡但是消费2...
以前香白6.5起，现在还是6.5起吗？
也是我所有卡里提额最稳的一个:lol
②中信◆【14-18-24-30-36-46-59】
香格里拉就是6.5起，额度还是可以的
去年这个时候看论坛民生满屏的提额，二连三连的一大片，忍不住网申了标白，秒批三万，批卡倒是挺赞的，问题是一年了，临时现分都没见过，各种姿势用尽，除了没搬砖偶尔没接...
然后你的签名没它，是不是销了，我觉得要注销
去曲线香白吧??起步价很爽的????精英白就算了??年费嗷嗷高??积分特难搞??权益还一般
民生标白提额是很看重分期的??当年我使用标白的时候??没怎么用。后来直接取现申请的香格里拉??下卡起步6...
招行19.04.22至2.5w10.22至3.3w20.01.20至4.0w04.20至4.7w
民生真的不错
版主分析的很到位，我就不充一下，最近几个月的快捷支付五倍积分还是比较给力的，每月差不多能搞20万分左右{:1_1:}
【邮储】：150k??【农商】：50k
哪个地方的外地能办不，这么坑
那个码是什么情况
成功了吗
62达不溜算高级客户了，贵宾
有什么问题？
听说征信上就显示双倍+固
比如说你固定额度5万，现分10万，你用了现分，征信上显示信用卡固定额度为10×2+5=25万固定额度。
现金借款不占用额度的6万，加固定3万，也才9万，哪来的18万，求解
可以的，一年可以享受一次，我就退过，给客服说明情况就行。
卡员透露公积金/社保/税单，只要满足18万以上年收入，不用看企业资质就能
建行60周年白金150K
9张还是有点多
没开卡，再申请别的卡是不是还算新户
九张也有点多啊
中行的001白金不舍得销，其他的最低都4万额度，不知道怎么销了，给点意见
额度党？都什么行的
老哥001除了颜值，还有啥撸点吗，我的自由行3w。001才1w二卡调平死活不通过，想注销了
少张少个债务:lol
确实，接着销卡
我只卖了两个，有点慌了
留两个，比较累赘。
就是积分没啥用
积分难，卡挺耐撸的，喜欢大额，提额快
分期大法跟风下卡50000，普提一次，65000。
下卡一万，四年没提，这额度也是没谁了
下卡1w用了三年多了。现在1.3
咋整的，是卡太多吗？
哈哈这下舒服了
降卡1万，四年没提了
分没用就好
看来名额没少增加啊~
5万起步。。浦发的
这个不知道，坐等结果，不着急
恭喜楼主通过审核，您的卡片额度为50000祝你用卡愉快
不是新户，年费好像是1800吧
天啊，无情。666.幼稚，坐等更新额度
老哥优质啊
老哥厉害了，5w起步吧
你这个资质起步嘛就是15个
上礼拜天申的，我一直等回访电话呢，电话都没打给我
跟我一样，打电话也没有打，但我的是标白
差不多，我下卡9个月临时都不够评分申请
我整13个月了，给了3次临时，就是不提固定
刷有积分的商户
收到电话，办亲情卡可以提额，提不了就直接去银监会投诉
也一样，3年不提，现在放弃每个月3.5笔搞60-80%
销卡，提额我也打算销民生了
销了以后重新办吧，一年就可以重新办了
刷卡姿势有问题吧
要不是民生耐操，我也销了，怎着刷都没电话来。分不值钱，不提额，也就这样了
售后再做，一年后再做
我用的是现金分期，现在暂时一年没固定，之前也没提。
这是个好办法?我就是这么操作广发的??
这玩意是咋下来的啊，等的焦虑
在分期中算很低很低。
全民乐现金??就是一个分期在分期中算很低很低。跟正规贷款肯定没法比，有点点偏高，但是民生这个分期手续费按月收取的，后期可以提前还，就把剩余本金加上未出账单一期...
你这个好低，我的快接近15%了
没打折？我的6万每个月才200手续费
我的这个合算吗，这玩意提前还款可以免后面的手续费吗，用12期然后就提前还款了。这样的话才划算。
卧曹，牛逼这么低？？
没打折呀
工行无界白64K
你亏打了，专享的一般都是打五折，我借100000一个月才360的利息。
额度外的吗？
是的已经到账
恭喜！用了后万年不提！！:lol
这个很低了
兄弟，几号申请的，几天到账啊？快不快
什么低
0.75也不低啊，没优惠么？
利率
最近好像利息在半价优惠
利息高
点进去看了一下，这利率吓人
这个需要卡块知道金额
现在民生欠款11W，这两天当地用卡部打电话过来说20w以下只能申请36期，不能申请60期！
你打什么电话本地卡部才联系你的？
你这个欠款金额完全可以申请60期了，多磨一磨
哎，都磨了五个月了，还是不开口，我这额度就这样了吧
怎么能呢，很好弄啊
好弄？？
请问群主是哪个地区的？
福州，倒是还是没申请下来
很容易得到。？
一个过来人?20岁以下36岁?60以上20?不要被反收集忽略
欠款金额可以申请60期。再努力
民生是越来越辣鸡了。准备注销了
就这么回事吧，下卡四年多还没首提，无所谓了
活该，优质客户卡得SISI的，不良的猛的给钱
民生二手审批制度是个大问题，活该。
性能太差。
我是卡中心给我说办下来提一倍我录音了，超级开心
我被骗了
你又不用，有没有有什么区别，搞笑的
就是想用，就没了
招行63k??广发82k??中信34k??
你不用再要了。有区别吗？
这额度还好了，如果是10万以上，一下子授信增加20万，那是真的完了
你不借10万，借2万就不会那么高
就看自己缺钱不，如果应急的谁还扯那么多啊？
我出了十万额度外。没折扣。没用
反正挺坑的
民生最可怕的就是这个授信翻倍了，否则利率有的人是非常低的
有折扣敢用么
用这种贷款不会死，也不会用一分。
但是没钱用还是挺好的
这个额度是可以的，超过10万的话，信用额度一下子就提高20
4.6万，不是46万。?你的46万会毁了信用信息?你46000。银行没那么傻，毕竟有中国银行管着在
首卡送，反正浦发就是的
新客户才送你去看看细则
不过要薅就抓紧，可能随时没货的，赶紧的
我拿了两盒，都收到卖了。卡都不在我手上，我心大不
来自新旧两户
找你朋友打个电话过去消卡，注销就好了
App里，我的-更多-只能语音-我的客服，输入人工服务，然后后发送。按照提示操作，你个银行客服说明你的情况...
Sales卡Bold
有人能回复我吗？聋人不打信用卡中心。
好的，我试试，谢谢
12期都是0.36为毛我的年华7.88你的8.09？这玩意怎么算的，完全不懂
银监会？这么夸张
还是觉得银监会猛，投诉过一次过半小时银行乖乖的打电话过来了。
正撸：中信招行华夏光大兴业平安
口头投诉还需要书面证明吗
准备打。这次投诉定了。大家团结起来。虽然最后不知道怎么样，但是合理地维护自己的权利还是要必须要的。
兴业银行偷偷给我办了一张准贷记卡，要不是我查了信报现在还被蒙呢
我还是觉得银监会比较凶，银行听话一次半小时
打了多少电话
我之前稳定三个月一提，自从授权之后，翻车至今6个多月了，刚才有位兄台回复我他授权一年不提，上个月关了，这次提了，我立马关了，民生竟整特么的幺蛾子！...
怎么关
谢谢，它怎么提示关了就无法主动提额
之前稳定的提了三个月。授权至今已有6辆以上翻车
"感觉期数再长点好吧，你这每个月还一万多没什么意思
顺德农商_14k
感觉期数比较长。你每个月还有一万多没意思
我都一年了没有提
什么卡种咋用的老哥
羡慕你的额度
你也会有的。
工行2044100医护白星座白200308
想多了，最高15万，上不去再激活精英白吧
看信用
绝逼用了现分，分期都这样
这个自己满意就好
额度美丽
不满意看到说标白可以上15万
我想多了，最高15万。如果我起不来了，就不能再激活精英了。
这个我很满意。
太高了，我看不见。
为什么从没人挽留我呢啊？那你就留着月月撸空，也可以的
没有卖不出去的卡，放心吧
我把授权结果关了，民生后面就不会自动给我调额了吧
"我现在也是懵圈当中，之前稳定三个月一提
我现在也在讨厌鬼圈里，之前稳定了三个月。既然授权，
我蹲了好几天，今天一把抓住了
征信花不要紧，只要不是碰小贷，只要不是负债高
结清网贷了去年已经??房贷算负债吗？??我媳妇刚申的5w标准白，我自己卡负债百分之60??不知道房贷算不算负债啊？??卡负债率不高，征信无查询半年多??，等媳妇卡激活明天...
一楼是对的
信用花了没关系，只要不是小额贷款，只要不是高负债。
单位地址即可我就是，额度还挺高的
民生异地不能激活
请问固话填真实本地区号加8位号码吗？
你不是二卡吗，那还用填单位电话啥的吗
交通的啊，能秒批填啥都行，秒批不了的必须有单位座机，而且不能是别的单位用过的。
怎么知道是不是别的单位用过的？系统里自动比对吗？
那肯定的啊，系统都会显示的，完全放心
对于运输，您可以在几秒钟内填写任何内容。如果几秒钟都拿不到，那就必须有工作座机
异地民生无法激活
后面过了一会发现门上贴着民生的信，
3月1日起暴力催收是要入刑的，包括网贷
老哥，上门是上哪里的门？申请信用卡的时候填的居住地址？还是户籍地？
居住地址
欠钱啥时候变得这么理直气壮了
还债自然。有什么可埋怨的
抱怨上门催
微信，支付宝，云闪付，网络支付有积分
刷KQ全积分
刷卡没有积分是不
【民生】：58k
有积分
直接打电话问问，干等也不是办法
有什么问题啊？
怎么会哦没写？
电话要求加办提额的，估计是忽悠
假的不用开了送人头的
那就对了借钱显示双倍的+固定额度
借这么多！利息多少？
20*2+54000就是你征信上显示的
分期多少费率呀
民生现分双倍额+信用卡额显示征信上
不显示贷款吗？
叠加在固额额度上，比如你专享分期20万，不管你用了几万，征信上按20万算，而且是双倍显示，这是最可怕的地方，你的总授信一下子增加了那么多，如果你本身原来的总授信已...
靠??太坑了吧目前总授信32万??兴业4+1一提妥妥的??这下估计凉了害
难怪借了民生的现金后8个月所有银行都不提了
赶快去看吧，大家。
明显智商税
用不上的东西啊~
明明智商税
大家去看看?你确定不是智商税？
无用，网贷都没用吧
是吗？下面出了借钱和账单分期的选项
没有意义啦。。。
那么多行，不累吗
挨个数了一遍，十一张卡，评论额度二万多，确实挺辛苦的，你应该跳出来几张主刷，把额度涨上去，然后再申卡，申请这么多，额度都不高，也不给你好好涨...
嘿...我难过
谢谢大哥。配额低的话为什么不刷卡？还是直接下注
金额不错
这种卡。下卡是要去选的商户做分期吗？还是怎么操作
牛逼克拉斯
2017年11月交行下卡6k
中信1.4W
招行：标准金65k
农行：34k，5.24
广州57K
万年秒拒我的银行
有房贷吗
我的显示初审额度27000
我的提交时说要人工客服回访，这有戏吗？
吊大一级，优秀
我的房子，没在我名下。要不总授信应该是60以上
真羡慕我们这样有四万多的注销又担心批的比现有的还低
参考它行卡的，招行啊，浦发啊
牛逼牛逼你牛逼。
只有羡慕的份
是很感人
资质过硬
厉害啊
幼稚大佬
我是查了一下五万，但是下不了卡，说评分不足信。
最低的也有5000的（捂脸）
恩有房贷的
没事还有其他行我最多留5张
线下办的？是卡员上门办的吗？
浦发记仇，销了终身拒
申请的兴业信用卡，快半个月了，没动静
兴业卡办的时候秒批都是
反人类啊。。坑
你打哪个电话的
跪求大佬们了？
拿房本早卡员办，10W起步。建设银行的
感觉挺好的，额度还可以
留个征信两三个月再试
我的提了，2个月了都，平安还是挺快的
自动提额授权？哪里开的
下卡一年，才破首提，这个月还来临时了，不出意外2个月后能提固。授权那个我是关了的，
授权那个打开是评分起来自动提的
民生改政策了，去年5月的时候我有民生金卡，申请二卡民生标准白金卡就是秒批通过，没有什么初审和终审一说。今年7月申请女人花标准白金卡提交后就收到一个初步审核通过的短...
初审就是终极审判了，最高审判。。。。。
我三年了，额度没变过也没有临时过一直五千
上次提额时间是18年七月
去年6月初开卡至今连临时都没见过，更不要提固定额度了
1，原始不占用额度的账单分期。
第三种不占的最坑，不全还完几乎不会提，这里不是很多这种帖子
民生信用卡办了账单分期，账单分期没还清之前是不是不容易提额？
宁可账单分期，也不要现金分期
民生信贷卡设置了票据分期。不就是在分期账单还清之前吗？
会，我是19年双十二申请，15号是周日上午终身通过，下午制卡，出卡号。
初审通过是几号？效率还是很高的
初审，就是终极审判。。。没过放弃
保留。
先留着看看
十张卡了，最近所有卡额度都不变了，准备销两张看看效果
民生卡有什么优势？
收到卡为准，这样更精准
卡到了，额度依然很低
过了查不到额度
app内客服，智能的就行，打字“额度”发送，即可查看
怎么没有短信啊，我的也不知道什么情况，心累啊
他这个物流都不准，卡到了你你看看就知道，或者卡后4位数查
有可能打电话，注意接听！也可能没打电话就通过了！话说民生寄卡速度好慢几天了还没寄过来
我自己查了记录，没有申请记录啊，浦发在干吗啊
别急呀，民生的很慢，我的卡的第几天都没发出去？
你的年费怎么收取，新户免年费，还是硬钢1800年费
不知道??没了解过我只想涨额度
20万积分换
关键第一年要开卡收1800年费
靠你卡年费你不知道吗？
这是那个卡种啊我也去试试
充话费专用
MONO自画像
买辣条专用，很少的钱
白金信用卡，尊贵持卡人，额度100元，年费300元。。。来论坛也有一段时间了，我只服楼主。
好的我去碰下瓷
牛逼，白金100.然后年费几百，要是我直接拿刀去民生银行了。耍猴？
这是100比特币吧:L
除了好家伙，我没有别的语言。
真是一旦拥有一生尊容啊，好激动
阉割了
权益是越来越少啊
感谢，我还说准备用就没有了。平安的safari卡怎么样大佬，节假日能用吗？必须7天前预定？
这个不清楚，请楼下回答。
活动规则：?活动总名额共5万个，每日名额有限，先到先得！优惠仅限加油类交易，具体门店以云闪付展示券或店内宣传为准。
额，好像可以
你做见不得人的事啦啊？没做怕他做球，民生不刁难，刁难换一家就完事啦
平安：腾讯金27k
我也异地还没去激活呢，赶上这个情况
小了，格局小了，应该一笔过！
民生两年不理我了，拜托兄弟狠狠地干它
一笔七万屁事没有，还经常打电话说是幼稚客户推荐什么什么理财。
使劲干它
看看我的，平安对我还不错，哈哈哈
随便爆，使劲爆
Ok
祝快点提额
我前几天网申民秒批49000，马上就来初审短信出额度通过，现在下卡了就是初审的额度
这个页面是还没点提额的吗？??为什么固定那里显示5w下面又5.5w？??更新app后我出了个小临时??但是没有专享额度??固定快一年了还没破C????以前没有临时??现在有了不知...
点好了，固定第二天才会同步，我也没专享额度
哈哈哈你是每天都点吗??我最近天天点每次都拒绝
999
中行23k-41k
120已经收到了，健身银行的
精养三个月，办个小分期，全民生活多参加活动，境外购物再刺激一下，标白有年费的吧！这样做不提额都难
标白我感觉有点坑，我4W4多少年没动过了
下卡一年半，给了临时，然后毛都没
民生标准白就是提额困难户，申请二卡换卡种吧，二卡到了就注销标准白
再上就是精英白了哈，只能换金卡
你是不是也是民生标准白金卡？
我是说那种灰色的卡片上印尊尚标准白金卡字样的是提额困难户卡种。可以更换女人花标准白金卡，石油标准白...
民生标准白金卡就是提额难的老大难卡种，好多人都反应标准白金卡不提额，我的标准白金卡用16个月了不首提，已经申请二卡女人花白金卡，二卡到了就注销标准白。...
我也是标白，几年没反应了，放弃挣扎
等分期还完怕是真的要换个卡种了
准备换什么能提额说一下，哈哈，我几年没反应了，至少三年，标白毛用没有，
"水壶78
■招商黑羊金58K
5000积分换洗车券，12一张出掉...这是我觉得套现收益最高的。。。
什么平台出的
不错不错
和个一样额度，翻车一年多了
和我上次提额一样，也是243天，我提不了，这个月星级也降了，楼主有额度外吗？
下卡快两年了一分未提，三万是个坑
额度不算低了
临时用不用，额度低不管用
爱了爱了，开心的
楼主的民生是哪一个卡种？
金卡？标白？
求刷卡姿势
恭喜，祝老哥发东西南北旋风财
不错啊，厉害了
羡慕，我的下卡终身额度，首提都没有
标准白金和汽车白金卡
百分99之套现，
我的一直没有用，但是之间强行给临时额度
你的标准白金是那个灰色的尊尚标准白金卡吗？
每期账单刷多少笔？账单刷百分之多少？
3万下卡即时进黑屋，民生3万额度很邪门的
异地真的不行吗
支持啊??我就是异地网申异地面签....
异地不可以的，必须本地
??
一年了一毛不提，建设银行的哦
农业｜100K平安｜70K
不是传说要留10%吗
民生今天放水，不在临额状态的基本都提了
我上个月有临时额度，现在还是提不了
提固额的前一个月不要用临时，不然提不了，你只能等下个月了！
我都是云闪付，没超过1000的，也提到10万了
兴业兴动力：34K-44.2K-61.9K-80K-110.2K-145K
然后去商店超市刷几笔一百几十的，这样额度就慢慢起来了
3.小招银联白:90k4.中信白条卡:86.5k
民生下卡两年，随便刷，月月撸光，提到12万了，南航标白。
七万加油站吗6666
兄弟??你广发怎么用的16w了？
南航标白能到12万吗？听有一些网友说标白卡10万封顶呀，你是怎么办到的呀，学习下
白：工农建中、浦平光广、信兴交民、华汇东
兴业5万（年费900）
额度10K，五期账单，够不上月月爆但也差不多，上期账单做了分期，然鹅什么都没有？
民生刷多少笔好
6期账单了，连临时也没
当天还进去，当天刷90%出来，第二天继续刷光，留2000元左右的真实消费！
好薅羊毛啊哈哈
招行经典白100k
民生拼手速，累
我的消失两三个月了，也不提额了，临时也没了哈哈
给一个月就消失吗？
银行喜欢，你多撸多提额。
"我固定额度30000
大哥是这个月更新的还是上月就有，迷惑了
卡员申请的吧，所以额度就高
对卡员
刚提交，等能查到进度的时候都审核完了
卡员工申请，在银行上班就是好啊
销了有两年了，准备再战一下，有没有好的建议，额度会和之前的一样么
浦发_23k
楼主养养国有银行吧商业银行没啥意思民生又没有啥活动
不知道申请精英第一年能不能免年费。可以申请吗？
还有免费的花
可以，但是鹅生计评分能做什么？现在申请每周三次199能量
就问你能不能提一下我马上付款！
上周还是17万。现在变成7万了。这临时额度不靠谱
这不正常。
下周就没了?给你，你不一定要拿回来。
这里有在职员工？在职就高
同0371，也想等个卡员，网点太远
我有朋友在郑州民生卡中心。可以推荐下
这方案不错，要不要失业证明啥的？
目前民生的已经协商好了，罚息利息什么的减免1万多，本金4万，首付2100，分了36期，每期手续费110，目前正在还款中，
你是怎么协商的？这么顺利
这个很难
又之后还款500元，额度还是4.9元。
分期试过了么
啥额度啊，还不怒销之！不能惯它！
我也是这样，你问客服了吗
别问，一旦问了，还会冻结卡。旁击侧敲了下是触发民生风控了。就是额度10万。可用余额一直低于1000元。哪怕你有钱一次还5000元，但是可用余额依然低于1000元！我就...
估计要给你提额了。以前没有，后面出来，感觉要提额
对，20万，兴业就是的
冷冻试试看
现在不刷他了，申请车车通过也不知道多少额度
很不错的呢
9个月没提，不过这额度也还是满足的。
一般共享额度
民生只能等系统自动提了别白费力气了
15个月没提了
曲线不了……低于五万线下进件还有可能
民生95000
下卡就没提过
我也不提，接下来的卡也没先提
没有用啊??没有加油权益了过阵子没有我就销了
不是可以直接插进加油机加油嘛。不用圈存了
大黄蜂好
做了5万现金分期，这个固定额度不知何时冒出来的，有什么用吗？
从此提固无望，结清现分才能回归正常还占总授信信报显示就是这个金额
放心用不会上征信只是没还请之前别想提额
你是指民生不会提，还是所有的他行都不会提
从此没有希望提高额度，当前积分结算恢复正常，仍占信用证总额。
不介意，反正我的建行就这个样子
不，银行理财经理介绍的基金都要谨慎哦
没有听说兴业计较多头啊
兴业介意法人，民生看重资产。
那民生完了，所有钱今天全部梭哈了，全款买房了。还套了近10万的卡。不过我近期也想试一下，我不用做房贷了，征信也不那么较真了。...
民生最喜欢的就是房子，有房产证能下大额
民生积分不值钱，换视频会员吧
感觉套路了啊。第三方销售一样
感觉是套路?第三方销售也一样
提临额对固定有帮助吗
不能转修，暂时不用，用一次就好。
我看利率挺低的可以搞出来把
工商40000
红包是系统发的，只能分12期使用，月息2.1%。
平50K信40K建20K中15K
60，98，130，150看我招行的，嘎嘎嘎
自动提还是手动提的，自动提的额度就不高
真是稳啊，什么刷卡姿势？
我五万用一年，昨天才提五千，10%幅度，这提额的速度
????现在说说民生储蓄卡的用卡情况，就一张普通的储蓄卡，2011年开始办理的，当时就看准银行免年费免账户管理费免信息费（2019年2月份就开始执行收费政策，每月2元），每月同城跨行前3笔免费，这张卡是一直绑定POS收款，2012-2014年开始用过汇F天下的收款，2014年12月发现汇F一直跳码实在用不了，就通过代理介绍办理了LAL的POS机器，一直用到2016年的8月份，哪知道这货也是快撑不住，不到两年就开始跳，然后再次换机器，换的是XYF和RYX，扣率0.6。机器不带闪付，都是固定的单商户。想想应该不会在跳了吧，2018年7月发现RYX开始大面积跳，同年12月星驿付也是跳。机器全部都扔了，换了YS0.52的定制机和0.53的XDJK，所绑定的卡都是民生储蓄卡，每月大额进出100多万，都是给
没遇到过，我的都是，工商，农业，招商，交通，接收到账款
"中信（已消）
最后怎么处理？有解除限制吗？
哪有什么最后，当然是恢复不了，钱取出来后注销了，换别家银行
那就奇怪，他有讓我去網點申請解除限制……
这个月已经用了工行商友卡来接收到账款，这银行估计也靠不住，短信息每月收钱，为了省钱都取消短信息费用了，公众号看不到到账信息，需要重新点击明细查询才能查到。...
我也遇到同样问题，能加了联系方式请教下经验么？
喵喵，023地区下卡有什么要求
表内单位
昂，打扰了可以做免首年么
优质单位表内单位都可以
一年了，你才回复我.....过期了
之前是6.6吗，涨了
对啊，6.6
临时给过两次，第一次7.9，第二次临时给到9.2。固定额度没给
好久不提了难受的一比，之前3+1很稳去年四月份到5.2，出了临时然后到期没出固定，断了之后四百多天没提了……临时都看不见醉了也是你的有额度外现金分期吗...
你卡少还好点，我现在十一行更费劲能提了，之前十五行减到8行又要反弹的趋势……
有时候有有时候么有，这个月直接刷空了，刷了6.9。也不给固定额度
负债高，窟窿18个
那咱俩差不多，我20来个，去年装修直接全套的卡，后悔了不还不如整个装修贷似的，来回倒挺烦的……所以现在更不好精简，得留足够额度防止哪个银行抽风一下子来个大的就不...
你平时如何用卡的，多次刷，小额
民生多久提一次额度，下卡7个月吧还没动静
我380天没提了，打算放弃了
我的4W一年了没提过，之前一直是真实消费，这个月准备销3.78W看看怎么样
多刷，刷空，刷大额
刷多大算大额，老哥你是几笔刷空的？
我有时候一次刷两三万，然后在夹杂着几千，然后一千以下的云闪付。不是说刷大额一下刷空，每月刷一两次大额，几次几千的，然后一千以下的。直至刷空...
两次临时都用了吗，我的临额都用了
每天都有点提固额吗
优秀，楼主这是标白还是精英白？
总共多少行？总额多少？毕竟现在有个授信总额。
民生好像要破处，破处不顺利，基本就是万年不提了。
坚持多元化消费，会有机会的，tx在掺杂网购，生活缴费（话费，水费，电费，燃气费），和日常扫码支付，让...
但是比起全民大法下卡10万的人，感觉又不平衡了哈
也是厉害的
多用，你有会有机会的，提额分分钟
我是没机会了，到顶了，我在平安10年了啊
一般记录3或者6个月账单，每隔几天尝试，也有忘了，系统自提
都是真实消费吗，还是大额套
工商-50K
恭喜！我的万年不提
其实心里不舒服，资质不好下卡1万，别提太辛苦了，
我还是分期大法上的车??还没有破处
大佬赐教了，你现在14吗？，听说15封顶，要办精英白可以上20，你办了吗
15，新人哦，浦发的
不少人分期大法没破处
那你上精英白吗，钢性1800年费
破处了??微信人工申请调额成功了
说的还是我呢
恭喜了，后面就很快了
每次20%就是有点慢了
别人家的民生，我下卡15000用好几年就提一次，到27000，后来就没提过，还清注销了
稳定3+1提额吗？
我的是分期大法，2个月前首提了
你提额了吗
真不好说，我86000-96000幅度只有12%，96000-120000提升幅度25%
本人于2013年遇到民生银行信用卡推销人员上门推销，办理了一张民生白金信用卡，推销人员告知该卡额度较大，会产生1500元的年费，不过当年消费满100万就可以减免。减免什么的我也没想过，只是想着平时用卡比较频繁，有两三张信用卡，还款日期都不一样，也是麻烦，这张额度大，那以后就用这一张了。办卡时再三询问推销人员有没有其他费用，他信誓旦旦的说只有年费，只要不逾期不会有其他费用。在场的还有其他人可以作证。
交优逸白兴车友白工东航白农精粹白
农行20K
就楼主这种脾气，难，字是你自己签的，你不看条例怪谁，现在那么多逾期就爽了？3000的利息值得花那么多精力...
什么卡种不说，明显也是没看清楚就去申请，也不排除业务员忽悠。
楼主申的是准贷记卡吧，你的脾气也够犟的，用了两个月也没多少利息啊！是我就还了利息，当然投诉是肯定的！...
楼主直接投诉到银监会，别跟民生扯皮
你这话说的，敢情别人跟你签一张合同，字签在正面的，回头拿背面的字跟你说事，你也认？那你心倒够大的
套用达康书记的一句话法无禁止即自由。合同不认真看吃大亏上大当。关于合同至少没有规定不允许签正面合同...
第一，信用卡我从不取现，只是正常买东西刷卡，所以根本没想这么多
具体是民生那款信用卡
没说清楚，那钱到底是怎么产生的？是什么收费项目。中信每次就这样
要么还钱后再撕到底，和着一个人的征信就值3000块？
现今社会很无奈！
他这种现在很多银行都有，就是类似于平安的金童卡之类的，这种真正意义上不能算做什么信用卡，应该说是贷款，只是利息按天来收取...
稳如狗
怎么用卡的？我都是去超市小额多刷的。额度就很快上来了
平时网付加小动物，我淘宝最多了。平安就提的很快了
办过分期吗
我上月给的临时，这月不能提呀。怎么回事
到时间了吗，我都没有临时啊！我都没有临额
到了吧，民生3+1？
你用了分期还能提额？还是没用？
想问楼主之前怎么协商成功的
投诉加哭穷说自己的情况啊！现在他不让我还了，也不起诉。什么时候存够钱了一次性还减免所有
刚接到民生银行的电话说要起诉了
江南农商广发
应该是不管共不共享，只能2选一，不能下2个吧
对的，问了客服，用了一个，另一个就用不了
我年化7.88
两个可以一起下，亲测有效，放心吧
不是，不共享额度，我两个都申请了都撸出来了
总共撸了多少
一个20一个17.8一共37.8固额8.4分期0.36全分了
顺序是怎样的，先撸哪个，我搞不清楚
我先撸的自由分期17.8这个是秒过的，然后马上把这20取到了卡里
顶一下，之前交通银行给我提了个临额
销卡还是销户呀
一般审核几天鸭
而在监管引导银行真实暴露不良、足额计提拨备，加大不良资产处置力度的背景下，去年民生银行计提
难怪权益都温暖了，差钱
我销了不用了，反正浦发的也没什么优惠
基本都是两三万
那挺好哈哈。
多少提到52000
平时怎么用，多少笔
问下你提前结清后面期数只还本金吗？
很简单，占据授信额度，其它就不给提额或者下卡了，可以防止继续多头授信，有利于降低风险，以后好顺利收回现金分期本金加利息。...
我感觉不会，之前也用过，该提就给提，额度还是不错的
我的民生下卡额度就是终身额度
临时到期15天内是无法提额的
延期20天左右，也算给点时间吧，交通还是很人性的
临时到期了，一个月又来临时了
3+1翻车
3+1是什么意思
我的民生卡额度是终身额度
版面发来看看，看是招行哪个卡
在等吧，我一年半，给了临时了，固定额度有希望
732天了，10k没变过，哈，我要去注销了
那怎么办呢，我的浦发也没批呢
准备销了，额，换个招行的，起码活动多啊
二星用户，狗日滴，啥时候升，建行小姐姐
一星用户，狗日滴，然后我什么都干不了，贵浦发
"可二
才三期账单，都不够入门
不错不错。
可以的这刚激活
一星用户，
你这无敌了。
呵呵你牛鼻。
估摸着她应该是有任务。被她丫的骗了，说好的提额一根毛都没有。
给她发暧昧信息，万一让她对象看到，让他俩打架去吧
你这主意真是损
给她发个暧昧信息，万一她对象看到了，让他们打
航空卡是按月自动兑换里程的吧；另外你的是乐享积分还是什么积分
我就是申请提前结清提了30个点，不过前天被警告了，说我把资金流入股市，以后要注意，不然会降额，怪不得客服给我打电话还敢忙别的事，让我等一下，我就感觉不对劲...
有房产的话，用你的房产去进件提额。
你牛逼
刚提了三万到130k，我以为废了
我就是申请提前结清提了30个点，不过前天被警告了，说我把资金流入股市，以后要注意，不然会降额，怪不得客...
怎么刷的？每月多少比，有多少是真实消费金融的
民生喜欢分期
爆通讯录了吗，太恶心了
这个是要刷出来吗
没红包不要用，放一段时间再看，可以省不少钱
别办，套路。
我也被骗了
骗子套路
怎么被骗的啊
打电话让半幅卡不给提额度
建行32K
被骗拉，套路
提额了没？楼主，我也看到这个了
没有提额。说卡下来可以提
我也接到民生20w分期的电话了??征信是现实20W的负债吗？还是40w负债？
征信还没去打，应该是总授信固额+2倍分期额度
分期额度为什么要两倍？卡里的6万额度还能正常使用吗？
楼主要打下详版征信不???想知道你这个授信40万????已用额度是显示20万还是40万。
分期额度2倍加信用卡额度，对其他银行有没有好处看你总授信和负债楼主要打下详版征信不???想知道你这个授信40万????已用额度是显示20万还是40万。...
申请的招商银行已经显示总授信太高拒绝了，论坛大佬都说是显示40万，民生APP里面的固定额度也变成46了
有点乱我的显示是可以分期10万借了5万??固定额度按照可以分期款x2显示的并不是按照你借了多少来的不知道这个是系统直接生成还是人工就是怕授信显示太高才弄5万结果...
你如果借了就是45万征信
好坑啊??多背40万负债??加五万信用卡授信??再办卡??办贷款房贷都会受影响吧？
点赞
分期大法下的卡，额度8.6w，没动过
爽啊
我也分期下卡。从来没提过额度。
羡慕，从来没有提额过的人飘过
分期大法是什么意思？怎么下
先申请分期额度，不贷款，然后申请信用卡
请问是郵寄的首卡吗？
优秀，已经翻车快一年了，，，
羡慕，同分期大法下的，快一年了没提过。也有临时
能提都是好卡，我民生什么都没有
有什么提额好办法啊?
你基础高吧
估计是卡多吧
分期大法下卡，连临时都没见过，羡慕你们连续提的
分期提额度很快的我的20k一下到80k，两年时间，银行赚到钱了呗
没分过
都是t的
本来想说羡慕的，一看你这额度还是算了
现在还可以？
农行悠然白：20k
什么是分期大法，现在还能搞吗
真的很厉害
刚分了12期9700块，一个月手续费39，觉得还行。分一次试试
现金分期？
我套空还出临额
这个用了后显示
显示已用信用卡叠加额度！实际显示现分2倍加信用卡额度！例如我老婆的是11k用了现分36k，征信显示民生信用卡83k
这系啥口子
民生没啥羊毛，积分也没卵用，看论坛有些大佬也因此销卡的，但毕竟耐撸额度党还是值得拥有。希望大家的也都能按时提额。
恭喜，什么姿势用卡？
这是在什么APP上操作的
不错，是个好卡啊
每个银行都是有定位耐撸的没有羊毛，有羊毛的肯定风控严，有羊毛又耐撸的肯定提额难
临时用吗？影不影响提固定？
我没用过，所以也不太清楚，可以在论坛里搜一下这方面的帖子
民生就是提额幅度太小，我都不爱刷了
没有推荐额度没有临时就代表不能提了吗………下卡6+2连临时都不给我
我发现民生提额的数貌似都是一样的啊??我的也是下卡3万首提到3.6??今天3+1也是提到4.3??跟你一模一样
你点那个提额试试，我经常点，不提不上征信
好吧，反正都是提不了哈哈哈，放弃吧
香白有分么？换了不在名单的小动物，依然没有任何反应，甚至给的香白账号都不能用。
民生香白银联有分吗
你收到就已经很幸运了，我从来没有见到过这种短信，
怎么差距这么大？
我也还没提，96000了再提一次就破10万了，这一次如果提额了运气好12.4万，运气差提到11万左右
希望这次都能提
我也是，前天收到微信授权说可以提，但是昨天看他们授权的都提了，我也没提，看样子这次阿又凉了
24k一年多没提了，额度就这样吧
我27号收到，到今天多还没有提，感觉提额没希望了
你知道有的人没有收到短信吗。着急的
楼主后来提了没有啊？
我想问下，这种同级别的申二卡，查信报么？
"应该不影响
这玩意划算吗
我关心的是影响不影响信用卡提额，要是不影响我也准备申请
有点影响吧无所谓了装修钱不够
实用现金分期期间不提额，全部还款完才能提
老铁，是个这个划算还是用鸡倒卡划算？
缺钱用这个，就是用了这个民生不提额，我申请了24期争取半年到一年还清，就当做装修贷吧
这个提前还款没手续费吗
我关心影响不影响信用卡，不影响我的话我也准备
网申下卡？
额，小心终身
申请秒拒查进度都没有什么原因，有没有哪个遇到过
不会被套路吧
今天还完700多元后额度余额居然只有80元了。
有分期吗？查一下未出帐单明细。
卡是二类卡吧
过了，等收卡吧，开心的
第三方给分的多了去了为啥要用不给分的呢
能看明白我打的数字是啥意思吧
812可以都有分我这有
我的换了，有积分，谢谢了
换的啥？求推荐
我也申请了、说是80％提，金额多少不确定
那你提了吗？
应该没有那么快吧……
这么悲惨呀。
谢谢。
第一次申请民生银行信用卡，还是选一个金卡，稳妥点
有具体目标吗？谢谢。
排在最前面的就是民生银行热推卡
哪个地方、页面呢?
官网
有结果了吗？??我15号申请的??今天第三天还在录入，感觉没希望了
显示录入，就有希望
就是没被秒批，没秒拒，要等电话，跟你一模一样
已经下卡了，23k。要去网点激活。
那你接了电话没有？
没有任何电话，好心累
打你本人的没？没人接不怕，关键是怕接了告诉银行你不是他们公司滴那才麻烦
我连工作单位电话都，填的我手机号，单位没有座机，现在等了两天，还没来电话，感觉没戏了
两天不急
活动不多，积分如粪土
民生刚下了十万的精英白，但我还是习惯用手机上的消费贷款
广发额度提的快！
广发和招商先撸一张
都有了，招商6w也不提了，显示他行授信额度太高，不知道怎么破，广发犀利卡5000撸100块一个月
想要额度，为啥不试试兴业和光大。
女人花
精英白
广发现在提额也慢了，2年没提额了
柜台取，额度还可以
是按照账单日3+1还是提额日子3+1
光大5.5w
中行：20000
民生据说有点问题
民生唯一的优点就是额度党拿来TX，活动没活动积分没鸟用，连额度都没有了还要它干嘛？
薅毛还是额度？薅毛两家都不销，额度两家都销了吧，既然民生都不提。
建议留民生
有啥问题？
邮储：鼎雅白7w建行：支付白6.3w
同0871，精英白权益还没用，打算去做个体检
那个无限不是龙腾吧，另一个牌子的贵宾厅
精英白有体检权益？好像没看到啊老哥
积分这么好刷么
通联支付有积分
可以哦??????
通联支付是什么，现在还有五倍吗
网申和线下哪个申请好通过？
0592　农行50K招商50K浦发14K
5倍积分的有效期是13个月，第一年扣不完的，也留不到第二年
还是张总好，非常感谢
我也连着几天没抢到了，准点点进去转圈圈完了就是已抢光，拼手速的时候
这个征信上也显示两倍吗
在哪里的求。
奔驰白有个外号叫黑户白，早就该注销
民生银行发短信了，请问是真的吗
免费20万积分
老铁。申卡申请吗？什么资质。多少额度
网起步价，普通资质
确实很低
管不了这么多，赶紧提了固额再说
我的临时前几天没了，心累啊
我是之前一直都没临额，今天临固一起出就提额成功。
你怎么知道有的，额度调整那界面里有数字提示的吗？还是要点一下才知道有没有
我都一年多了，还没首提
我去太羡慕了
恭喜，怎么看临时固定额度
你下次就该94K了，额度满意吧
我香白10万三年了一直没提怎么回事
我也好久提不了了
民生喜欢房产
哪里找的卡员？
没多大的用，我上过当
有真实经历？
假的，我就办了
假的，亲身经历，3月刚办
我上个月办的，这个月没提??假的别信
实测，没用。给我老婆办了个附属卡??没提额
有机会提额，几率很小，能提的天选之人
提额根本不参考这些信息。
我是西安的。附属卡刚到激活，我的固定从65000提到95000，从2018到现在了没过提过临时，平常空卡，
也是接到邀请电话办理附属卡提额的？
喜欢你爆他，不喜欢你爆别家
是的。刷爆涨到15w了
"万年不待销
有录音可以直接投诉
有临时么？临时额度也好啊
想啥呢，这还要考虑，脑子有水
炫耀帖？赞的很？
https://creditcardapp.bankcomm.com/rccd/group/index.html?trackCode=A02241038390&teamId=2de092d9-5aa5-4115-8de3-8643ae840210&entryRecomId=null&saleCode=
打开链接进队，交行组队送拉杆箱https://creditcardapp.bankcomm.com/rccd/group/index.html?trackCode=A02241038390&teamId=2de092d9-5aa5-4115-8de3-8643ae840210&entry...
已经成功批卡，有一起组团的吗。。。。。。【交通银行信用卡】尊敬的客户，您已完成交通银行信用卡申请并获得组团资格！72小时内邀请1位朋友组团申卡，您与被邀请人消费达...
我没有交行信用卡，谁来组我？发链接
兄弟，有找到链接吗？分享一下
https://creditcardapp.bankcomm.com/rccd/group/index.html?trackCode=A02241038390&teamId=565ef761-3080-4a0e-a394-ebcb6e71c9db&entryRecomId=null#forshare
组队吗。我还没办，好想办
怎么所有链接一点击中就是弹出回复窗口
还有新的团吗？
https://creditcardapp.bankcomm.com/rccd/group/index.html?trackCode=A110610448194&teamId=465cb9dd-1b9a-4fe1-a582-13a58db25d86&entryRecomId=null#forshare新团
谁有组团链接可以发一下吗？
你有买单吧吗？
是不是交通信用卡的app？听说过
咱们俩互相加一下看看怎么弄？
交通组团办卡，有人吗，一起
https://creditcardapp.bankcomm.com/rccd/group/index.html?trackCode=A102910365666&teamId=a897993c-72f0-440c-ba6b-f38d6a71a68a&entryRecomId=null#forshare
拿行李箱嘛？我有团
还在开吗
加我团https://creditcardapp.bankcomm.com/rccd/group/index.html?trackCode=A102910365666&teamId=a897993c-72f0-440c-ba6b-f38d6a71a68a&entryRecomId=null#forshare...
https://creditcardapp.bankcomm.com/rccd/mgm/template/shareLink.html?trackCode=A070509348125&availableDate=e3b827a5e8e63a1b9905a8bb6abc145f&recomId=24333667
https://creditcardapp.bankcomm.com/rccd/group/index.html?trackCode=A02241038390&teamId=a6881a2c-813d-4020-ba56-3dad61ff7c62&entryRecomId=null&saleCode=
卡已秒批求组团一人https://creditcardapp.bankcomm.com/rccd/group/index.html?trackCode=A02241038390&teamId=b818ab01-95a9-4211-b9e6-ca69c7ce9711&entryRecomId=null&...
找着了吗
找个mi友，互bang，还有吗
找闺蜜，刷满的那种
找到刷满的了么？
绑不绑？绑的话发一下联系方式
没权限，能私信的留方式
#NAME?
广发臻尚白：205k
现在下卡就能秒激活，真是太方便了
去公司干些啥/心累
还有，我才办的建行新用额度还可以
阿娇、废行出了名的疯控，你才用卡的？
只是机原因，按道理说电话是打得通啊
封卡只是鸡的原因吗？
风控短信都没收到就封卡，是不是征信出问题了
进过黑名单就别试图洗白了，中国银行多了去了，不在一棵树上吊死
。
这年头业务员为了业绩什么忽悠话都说得出来
我广发怎么就不风控？请问你们是怎么用的？
不是机子问题吧，我也用这个机子，没跳过码啊
打开买单吧，居然给了现金分期5折费率，用不用？
十张卡，最多南京用了25000，最少江苏用了几百，唯独交通19000一分没用，这个月也打算不用，一用就打分期连着打，接了说不分还打。TMD真穷疯了，什么叼六大丢人。...
麒麟白
白麒麟起步是两万
有起步额度吗？
两万起，浦发的额度
卖屁股
去哪里卖？可以告知吗？赚钱的都写在刑法里
所有卡，每天只能3次
楼主，我今天已经邮件反应这个情况了，估计出问题了
牛卡一天开6次，厉害了
App
我也是为什么
我也好几个打过来，不知道干啥，好几天
我是今天第一天！以前让我分期都是95559电话！今天这电话跟诈骗号似的，还一会儿一变！
我估计是的
主要是我一出账单就全额还清了还分什么期！无语
那就不搭理
一样。半小时轰炸一次
这种电白运营商系统应该会拦截的吧
分期概率大??昨天四个左右拒接??今天打了一个
我也接到了一天一个不知道干什么的没有接
我一天三个都觉得烦！你这半小时一个电话，估计想砸手机的心都有了吧！
我有几个电话，但是不知道怎么办。好几天了。
主要原因是我一交钱就把账单全部付清了。无语
说移动操作要截取高频是有道理的！不过这个电话属于交行合作
主要是一结账就还了！去年9月和10月也是一个
我也收到了一天不知道怎么办不接
后来我接了，就是让你分期付款。我说我会全额买单！她最近有很多0215572的号码。回电话就没法沟通了。
每半小时一次......有人回答了吗？到底是什么？
群发，莫要送人头，切忌
广告而已，中信天天发
有邀请应该是稳的，我预审58k。最终全批了
激动，刚秒批了菜金卡5k！我刚看了手机银行预审批2.6w去申请了秒过1.3已经到卡了，2年前交通3.6逾期！去年也申请过卡秒拒...
惠民贷的预审批额度在哪看？能给发个图吗？
我现在已经借了，就没有那个页面了，交通银行app-我的-从上往下滑依次是我的提醒-我的银行卡-我的贷款-我...
我的惠民贷点进去显示的是最高20万，没看见预审批额度
那就不太稳，我的当时点击去就是显示可借58000，利息5.76起，点击确认之后，额度没变，利息涨了些
交通银行的预审批额度在哪看？给发个图看看可以吗？
是交通惠民贷的显示2.6w，因为社保在交行才有额度，去手机银行点开惠民贷看看有没额度。
我没写错，你也没看错。我在它行都是十几二十万的额度，利率不过4点几。伤害性不大，侮辱性极强，交行净干这得罪顾客的事。
啥资质啊老哥？没社保没公积金能下吗？
我是工资代发行，你有预审批吗，有预审批只能说稳一点，有机会
没有预审批，我还没提交资料申请，显示所有人都有的额度200000，需要点申请刷脸后才能出额度吧
那这样的话就说不准了，就只能靠好征信了
我也有群发
激动，秒刚批了粮金卡5k！刚刚看到手机银行2的预批
广告只发，不用搭理
我现在已经借了，所以没有那一页。交通银行app-
惠民贷款预批额度在哪里？你能给我发张照片吗？
留着
我也就记仇记了两年
请问，哪个途径充中石化油卡可以1元1元充？
可以的??什么时候过期，分期总是这样的
我现在有优逸白和沃尔玛金，结果在买单吧上申请这个卡的时候说我不能申请该卡:'(
买单吧消费一次怎么搞
我现在有优衣拜和沃尔玛金，就在吧台申请了这个卡。
还能更多？
省了20砖，开心
存了20块砖
羡慕，第二次拒绝
负债10万还能下什么银行的卡不？
总额15，负债10，不算特别夸张，不过额度养养吧，再申请菜卡不划算
多少有一点影响
下的都是彩卡何必呢1-2w你未必会激活先养征信吧卡多不好提你招商不是5w了吗
可以试试看
有房产做银行信贷
有房有车可以做一笔贷款还清啊
哪个银行的贷款
哪种能过？
刷了几次都没抵扣成功，快过期了只有打电话去要客服直接抵扣了
今天在加油站用applepay支付，半天也没付成，干脆刷卡了，然后开宝箱开出来10块小额免密的红包，改天试试吧
刷的时候可能要插卡，但是用的闪付不能扣。
今天我们在加油站用applepay付款，但是很久都没有付款。
只有四个渠道可以?自己看说明书
广发1w→2.3w→5.7w→6.6w→7.9w→10.2w
【招商31K】【交通20K】【中国10K】
来电话说啥了？
大概率分期好享贷
我还没有出账单
邀请白金卡
说实话我给这些银行打电话流量最持久，
分期付款
我这下卡就15W，工商银行的
白金卡。功劳主要看你的资质，楼主优秀！
我的也是交通银行，上周5也是这样，这周一客户经理打我电话，和我说我信用卡平均6个月消费比家庭收入总和高，银行让我说明一下原因。和客户经理说了，又变审批了...
问客户经理查了房贷进度。虽然有些客户经理很冷淡，但他最清楚
怎么我的房贷都是直接过3天就放款没有打电话的
哥。原因怎么说，工商客服也不吭声
为什么我的房贷三天没打电话就直接借出去了？
个个都说
好像交通越不用越提
小额多笔，不建议分期
为啥不分期呢？分期给银行挣钱，反而不给提额了？
为啥我也不知道，09年办的交行卡不到一万，从来没分过，现在额度15万。
钱还清了就提，我是过来人，而且还不低
换过卡种吗？金卡？白金？
我经常小额多笔，每次提额都是1000-2000的幅度，你这是什么姿势？
开始审核了
打开投诉之路
额度美丽吗？
颜值可以比较青春宅男喜欢
销卡保平安
共享额度
真的吗？额度那么少，难道一点也不给提升吗？
先用一年再说吧！反正首年免年费！
农行悠然白70K
不要频繁换卡，交通是按卡考核的，意思是你再换新卡重新看你这张卡怎么刷卡，符合不符合提额条件。跟上一张...
我说下我的你参考下。
不要频繁换卡，交通是按卡考核的，意思是你再换新卡重新看你这张卡怎么刷卡，符合不符合提额条件。跟上一张卡没有任何关系，互不牵扯。...
标普留着就是，白麒麟提额不一定有标普快。
要不你请我升级...
和我一样，原来卡名额是23000，我自己申请的。
现在怎么办？白麒麟已经上岸卡！还没收到！
你的S&P和白人名额能平吗？在不领白金的同时，我的凤凰绝对白！
月月刷干月月还半年多了从来不给提临时都不给，扣死了浦发
我只是交行代发工资
如果不是对方留的紧急联系人，这种情况下能不能投诉下交行，
楼主在这里发帖询问，要不要投诉楼主？问一下就要投诉，别人街上问路要不要投诉
你正在申交通卡吗！要不是那就是那个人在申卡！估计留得你为联络人信息！
这是啥套路？你问问他为啥打电话给你呀
我没申请我已经有交通卡了下卡一年多了
交通就是这样的，前两年找我隔壁村的某位靓仔，估计信用卡逾期了，客服电话都打到我这来了，我问他那人犯啥事了，客服说属于公司机密不能透露。。2333333...
这种情况我之前也碰到过。
如果不是对方留下的紧急联系方式，这种情况可以投诉吗
投诉银监会
我没申请。我已经有一年多的交通银行了了。
是的。???
有没有人遇到过这样的情况，好糟心啊
估计那个人申请了卡片！写公司跟你一样！估计是
开卡行和搬砖行不是一个网点，想要撤砖换经理搬应该如何操作呀?感觉很麻烦
留存证据，录音，这样安心些
即使他是骗你的，难道你就不用还这8300么？
我1月逾期9个月了，一天30个电话好可怕的，现在欠九千多，没钱处理
老哥有发信息要上门吗，慌啊
催收说也可以录音，可信吗。都说交通协商很难这一协商就减免1000有点不踏实。
我交通本金1万五，6年没还了，连本带利已经涨到5万了，给我减免后还了2万3
6年没还，没起诉你？
我民生是这样的，身份证正反面，然后本金，等两期账单，就销卡了
我逾期三个月，前几天一个国外手机号送我来我家
信得过，我的运输本金减了
6年没被起诉了？
收藏也可以录制。可信吗？?都说流量谈判很难谈判
6年后，只还资本没问题。
基本血亏
额度曲线了吗
4800的年费，怎么出都反撸
好像大家都说年费有点不划算，准备用一年看看吧。年费不激活也要收……
和首卡共享额度？
佩服佩服，这个提额速度是可以的
只能自用。。
撸不出年费啊
10w以上的起批额度还差不多
血亏
工行80k（20.10.29）恒丰71k（19.9.29）
6万钻石卡
有点血亏
交通注销了不是记仇吗？你资质很好?几行了?
不记仇吧，我之前销卡后前几个月申请又下了，只是额度更少了
幼稚啊
从多少提到六万五
多少幅度？
看起来快不行了。
浦发标准白6W
交通15k
谢谢大家回答我的问题，不是随机减分，最高10%？真的很直
已经过了好几天了，我在犹豫，究竟是继续给他们客服打电话消卡，还是反悔不消了?
征信有问题吧
什么渠道申请什么卡？
微信，网申
今天卡员来办的，说是会打单位固话，不知道能过不，有点担心
。。。。。。我已经无语了
2014年首卡交4000额度，用了几年升到12000额度太低就注销了，后来办了2次，一次秒拒，一次秒批3000，都注销了，这样会不会记仇
自己有想法嘛？有自己想法是最好的
麒麟白试试
什么渠道申请，啥卡种
首卡啊，只给3k，简直了。这个中信的额度啊
群发的吗？这个人头送不送？
中信11k已消
我好几次逛完我爱卡论坛，接着就收到短信了
手机里有些广告的sdk，会监控你使用过的app。。让后给你推广告。想想好可怕
打电话也问不出额度，查也差不到。会不会是三五千的菜卡？？白金卡不会这么低吧？
我开卡35000这个月初提到55000，浦发的哦
普卡才三五千，去面签完就知道额度了
。。。可以现场申请提额嘛
可以现场申请提额，递交其他财力证明。
这个应该2万起吧，我申请时候2.2，招行的卡
没有财力呢，行驶证可以吗？。。2万吧额度
主要是房本。额度就不会低
金卡属于普卡么
那就以后等系统自动提啊，别着急嘛
起点低。调的更慢。
已经出了额度吗
1w，你可以注销了
资质好吧？我没社保公积金。。。。
普卡才三五千，去面签就知道名额了
这个应该从2万开始。我申请的时候，2.2
黄金卡属于通识教育卡
没有财力。驾照可以吗？???这样额度也会高点吧
我这个月初提到5.5万好吗？我没有社保基金???????
可以现场申请支取并提交其他财务证明?
主要是房书?
那就等系统以后自动提吧，放心。银行不会吞钱的。这点还是值得信任的
中信的起点是3.5w，一个募集4.3w，一个募集7.3w
不知道，工行5000和建行14000已经一年多了。
是不是做好个性分期还款后，然后利息罚息都还存在？哪天本金还清了，利息罚息才能全部免除
不能惯着
个性化分期协议，应该你也有一份的
请问你是先填写个性化分期表后再付首付的吗？
明明是你违反领用合约在先，结果反过头来投诉银行什么鬼。
找着相的帖子看看.感觉你这个不对。银监会投诉要写撤诉表的，需要给中信发一份银监会的撤诉表，中信回给你发！
这么多人看不懂，我按这样的方法申诉了4家都成功了，个性化分期都已经成功了。都已经在做个性化分期了，给不会申诉的人，协商不成的人一个方向帮助。主要问题是想问这合同...
我招行的逾期一年半都没协商下来，这次还是自己主动联系银行了，如果没协商下来就要投诉到银监会了
你逾期多少呀？
已经解决了，这个帖子没任何问题，用这个方法解决了4家银行，都能做个性化分期，我的问题是到3年后是不是像银行工作人员说了，利息罚息全不用再还，撤诉表当然也有给，总...
协商不来就直接投诉银监会，要不他们不会同意的。
招行投诉也没用很硬气的已经起诉了
这么多人看不懂，我按这样的方法申诉了4家都成功了，个性化分期都已经成功了。都已经在做个性化分期了，给...
我也是江西银行投诉了，也没有用，他说你再投诉分期也不给你分了(*￣m￣)
老哥，那账单还清后真的清零吗？我今天刚办，中信的讲还完后会清掉
你好。你中信逾期多久，协商成功的呢
到期不清楚可以直接告诉他
对我名下所有银行卡冻结吗??别的银行也能吗??包括微信支付宝
法院不判，他们说了不算，搞的我六神无主
吓你的，失信人员只有法院才能办，也就是说，要先起诉，法院判了才能划扣你账户的钱
怎么查法院上面判的
法院判了再说没法院信息都是假的再说法院判也不会扣公积金社保所以只是吓唬人的再来还可以告他涉嫌冒充公检法
邮件？看看地址撒，有点无脑了吧
法院会直接邮寄材料，或者短信联系你，12368还是啥的，没有收到法院的一律都不管，放宽心就好
拿到卡了吗额度多少
拿到了，单子上都没写额度，打电话问客服，说要去面签后才知道，以前不是的
是的面签激活才知道我还以为给我个菜卡激活后显示一万不错了
资质齐全念过书，交通银行喜提20w
意思激活了25k？
用圆梦金??起点金额设置10000起步??别用借现金??圆梦金刷出来算卡的临时额度??借现金的话多一个还款账户??...
费率太高，年化费率你算下。都不合算
比网贷划算的
年化也得16%了。。
急用可以刷出来??不急用别用尽量提前还款收取剩余本金的百分之3违约金固定不好提
比马上金融，美团，钱站什么的强吧
网贷是坚决不能碰的呀···
圆梦金5折费率是可以搞出来的
什么时候可以五折啊？？？好划算啊
一直不用它就行了??久了就给你打折??z我现在6.5折
我被中信深度套牢
刚玩卡时就是被中信圆梦金拖下水的
什么意思啊？？？:654
中信的利息有名的贵
费率有点小贵，以前为了堵缺口，接了几万圆梦金，还了十几期又给了再继续借
招商15-23-28-33-38-45??2020.8.14
用圆梦金??起点金额设置10000起步??别用借现金??圆梦金刷出来算卡的临时额度??借现金的话多一个还款账户??费率都是0.75每月??我媳妇圆梦金5万固定才1万??用了圆梦金不好提...
我用了圆梦金和现金分期后就黑了，被限制消费了！
工行融易借不好吗？年利率4.35%
达不到条件啊...
我之前7.5折0.56费率借了36期，看了之前一老哥回复，准备用14期提前还。电话客服确认一下，分期提前还清是不是免收剩余手续费，只收剩余本金3%的违约金，如果是的话，非...
没事经常点开看一下比较会降到0.5左右
6.5折是多少费率？？？
每次结清后就提额。现在12W了
我也是有资金需求。一直用着新快线。四年前下卡5.5W每次结清后就提额。现在12W了
支付宝网商贷呢？
新快线的分期还完会涨额度么，没有任何逾期记录的情况下
必须用的话，用圆梦金，征信显示是信用卡额度，而且不需要提供消费发票
大佬，看字，申请未通过。伤心
这个很难申请么？我去年申请i白金，结果竟然是跟这个套卡，当时马上发觉不对打电话注销，因为下卡太快了，不到一个星期而已...
还有个东航联名的，已经注销，现在发现中信没啥羊毛了，分期还贵
中信真的是够了。18年找卡员办了一张。上门面签给我拒了
这是为啥？我都是网上申请后，就等着直接拿卡了，中间啥别的程序都没有
不知道当时忘记问了。。。从那以后和中信无缘算了野鸡行不要也罢
初审黑炭都能过就是审核没过
不好意思我初审都不过~心累
初审都不过？浦发搞的这么严
我这过了没？焦虑等待
这种破银行不要也罢，见鬼的中信
没给你打电话，你就安心等着吧
大家都能过初审
跟他家过不了第二次拒绝
初步审核估计能提交
不好意思，初审没通过~失败了
大榭，看了字，申请失败?
初审没通过？只是招行而已
当天直接被拒
换地方，就可以批额度了
就说没有也没事吧。卡在你手上，她还能抢过去不成，不给你激活就换一家
我和楼主的遭遇一样，去激活的时候大堂经理也是要看社保
也是中信网申面签吗？哪个地区啊？难道是地区特色？
不同意银行都这样，伤心
可信吗？可信我就去了，工行吧
请问是怎么投诉的呀
微信关注深圳信访??我要写信，开心一下
我可能是逾的不够久，老被他们拖着，我看我八月份还了款，不知道什么时候他们又给我延期了一期，老不给我协商。
微信关注深圳信访，想写一封信，不知道有用么
不同意所有银行，所以一张信用卡都办不了
普提都没有以后更别想了
Putidu以后什么都不用了，想都别想，心累
工行2.0??农行1.0??建设3.5
2018年养了8.1w，中信的还不多吧
如果没有实体卡，batch卡可以用
最近有朋友去买招行的朝朝盈么
会不会是因为这个影响的？好烦躁啊
21/3/20t23K农业银行
上个月逾期了几个钟，凌晨过后才还款的。会不会是因为这个影响的？
我前几天开始，闪付会被限制，真奇怪，所以才担忧
每天都是几百块。刚刷了一次，收到短信3985元。啊哈，交通银行还是很靠谱的
感觉这种写法是玄学...我平时小笔五支，大笔一只，我觉得挺好的啊，可是。。。
最近刷了6万多，中信1000多一点？
上个月逾期几分钟，凌晨之后才还。?会不会是因为
公鸡怎么会下蛋呢？开玩笑么
三年五手提的路过。。很慢很慢
逾期多久上门的？
我也是前几天下了这个卡昨天刚刚收到卡片，还没有终审激活。如果没有降级批卡的话应该最少1万起步。如果降级成金普批卡大概率低于1万额度。...
微信，服务大厅-卡片权益
什么是降级批卡？？不是直接是原来申请那一张卡？？你的额度多少？？
我刚好1万额度，这个白金卡我看了论坛这么久最低也是1万额度，降级批卡就是你申请了白金卡，由于资质不达标给你批了金卡，或者申请了金卡给你降级批了普卡。你这个应该是...
我18年的时候申请秒拒，现在秒批。唉不知咋想的这中信，是不是有水？？
18年到现在都过去三年了，你的资质发生了变化，给你批卡也正常。而且这是初审，之后面签还是有可能拒绝的
发卡片了去银行面签激活还能拒绝？
哇。我今天也申请这张卡了。没有给我回复。不知道明天会不会电审，建行的这波操作
基本都是秒批吧，我身边5个人一起同一时间申请都秒批了。反正我办的工商，建设都是的
好的，关注老哥。有水继续发
中信有可能面签终审拒绝的。申请填写的资料要牢记最好截图。听说机器面签错一个字都会拒
在哪里申请的，好羡慕
费率这么低的吗
费率优惠怎么撸的
招行15K
固定额度提到了12w？厉害了
每还一期账单，总额度就会减少一期的额，而且还占授信总额，又不是固定额度提到了12W，有什么好开心的
有人说亏了，也有人说赚了！看来看法各不相同
你傻吧，月费率4那就是要乘以2。
这么低的年化，跟白捡的一样，怎么有人说亏了，同样是借钱，有的老铁年化20多到36的都用了
民生50k
圆梦金吧？
优秀的人
这会害死人，阿信会一期一期的扣回去，没还清之前信用卡提不了额了
你说的没错，不过我就图个省事，另外费率也不高
授信额度是他实际撸出来的额度的双倍
昨天我还看到一帖子，说很多资质差的人提额都靠分期，为何如今又说分期就提不了固额呢？这有点自相矛盾啊，我也晕了...
我都撸了100K。一样的费率。缺钱都撸，中国农业银行的
华夏才0.28
华夏这么低啊？真没见过啊
不知道分完还有没有，分期还是可以接受的
所以？？？还是不要去银行买理财了
这才是正常人水平，正常上班族的水平都差不多
我都是几分。。。分期还是挺人性化的
来招行家看看??也都是1毛多??2毛多的
不如浦发的水平
招商最起码不会有几分的吧。一直都是三毛多，五毛多。
我分了三期能提额吗
不接，这种银行理财推销电话，太无聊
不同意，那点额度就想打发我
保护费的意思难道不是不降额就平安喜乐了，还提？
你这是用了圆梦金分期吧，固定额度16000-16000显示
同1.6W??去年自从用了5.6w现金分期之后。基本每个月几个电话。从来不办分期，现在也有现金分期。但是暂时不差钱就没办了...
办了之后提额了吗
没有一直2.4w临额
分期是额度外的？电话邀请直接办理自己不用操作是不是
我从来不要。
我让步了...
应该是圆梦金给我的，叫我来做
和去年的1.6W一样。用了5.6w现金分期后，?基本上你做了之后每
金额一分钟后回来…
一直没有交2.4w的金额。
暂存超出了金额。不需要电话邀请直接操作吧？
老哥真实消费多不多的
五月份下的卡吗，兴业的速度还是可以的
用卡两个月吗，真的是有点慢啊
金额不是很大没关系的
谢谢，我从来不想银行理财哪些事
去年我也搞过一次。新快现。需要消费凭证或者发票。我没有理会。
压根不用管，经常会打电话让你分期啊，她们赚手续费背
开心，祝各位卡友早日
送京东plus会员么，那交通银行福利可以啊
干嘛申两张，它又不合并账户
留一张吧，中信是单独账户，账单分开，征信账户分开
中信最垃圾，申请信用卡，打了两次回访，现在还在审核中，真恶心
好哒，谢谢你，你觉得留哪张比较好
我都是秒批，很惊喜
当时闲着就申了两张，结果都秒批。都是兴业的
我也是和你一样批了一张京东联名白金卡，还没有去面签激活，请问面签问题里是否包含有年收入和在单位工作几年这些信息啊！我的资料也是包装的。有些信息不太记得了，但你...
临额多久转固定
不知道，看银行兴致，她们开心就高
九万九变成一万九？太坑了吧
我17年临时到十个，19年底到20年初被8连降到10900
你做了什么？额度成这这样了
好负债一直空卡
又是一个有故事的人！
圆梦金
我没敢点，怕影响提固定
悲催的故事
本想销了，无奈股票套住了。这个到底是额度内还是额度外
这额度诱人了
不是吧，你要拿这个去炒股？奉劝你别这么干，亏的哭死
首卡吗？额度还可以哦
差不多算首卡把，以前注销过，有一年多了
是先寄卡在面签吗还是先面签在寄卡
我也是注销有一年多了，前两天刚申请通过了，不知道有多少额度，你这次申请下来多少额度
先发卡，卡我已经收到了。让我亲自去银行核对一下金额。
交通银行也是如此。中信我是卡的代码。查电子账号
要看情况！涉及爆力CS才可以投诉！
公司交社保或者公积金吗，交的话银行就知道，
你以为你能赖掉？这辈子不和银行打交道是不可能的。虽然你是兴业，但是是联网的哦
找你新单位不正常么，欠的钱，所以不要搞网贷
你在别的平台有留新单位地址吗？现在大数据可以信息共享！所以，不要随便搞网贷
肯定不亏。我想协商分期还款，但是我不同意，但是他
我没有写过新公司的电话地址，直接给新公司打过电话。
年前浦发大水为什么没赶上车？
去工行碰瓷吧
挽尊。。。
什么银行，我是工行不是这样的啊
去工行见瓷
刚刚收到的短信，他这是几个意思？发信息也不回。
头一次见跟机器人说话的，工行大厅就放了一个机器人
据说是风险控制部门的警告信息??
我一年收到好几次
新快线多久出来的？
请问积分在哪里换彩票
积分点进去，右上角有个积分兑换，在点进去就是这样右上角有个积分彩票，一张5000积分
找到了谢谢老哥平时压根就懒得去看中信的鸡肋活动
9分享兑还行消费9天能换个剪发或视频会员或汉堡
打电话都没人接，郁闷
哪里可以兑换彩票积分？
对！我每个月只拿这9块钱！
找到了。谢谢兄弟，平时根本懒得看中信鸡肋活动的人
中信好久不能调额了　　　　　　　　
临时没用，我都给了一年临时了，固定就是没动静
9分享交流还行，花9天可以换个发型或者视频会员或者汉堡
没必要，白白给年费，你是钱多吗
金卡额度没上限吗
金卡到10万再说呀
不是白金才是10万吗，金卡不是只有5万嘛
没必要，免费给个年费，你钱多吗
农行20k
是不是用了新快现？18年之后新快现是单独的分期卡，只能按账单每月全额还款到分期卡，最低还款显示的也是全额还款金额。如果用的是圆梦金，24000的账单最低只需要1200+利息...
恐怖如斯。
也不知道这个圆梦金还最低是怎么计息的，我也是稀里糊涂，反正高利就对了
不还最低，都是利息?
卡您自己的限额兑现了吗？最低金额中还包括提现金额。
一年多没刷出来了，但是金额还在涨...
建设银行34K
中行60k;
给我打电话。我说一有涨幅我就来。
？只是智商税。没用的。
现在打电话，打就打吧，他说的资料是我两年多前的了，这坑挖的有点深啊！
只要申请了资料永久保存，其他没管，安心了
只要申请数据永久保存，暂时安心
以后的话，再有银行给我打电话让我办分期，我直接挂
留咯，中信下来就20000的算不错了，基本都是下卡4500的，既然是备不时之需就留着吧，加起来你这也才20万，不高。
必须注销看不起谁呢
我下来16000，打算留一年观望一下，最近看坛子里提额幅度很大
下的卡年费但是没啥问题，但是不知道留下来这个额度对以后下其他卡影响大不大
感觉影响不大，反正我最近是没有申卡打算了，就留一年，不提就销
网申还会有业务员上门来填资料吗？
中信的积分是真的没用
看不起谁呢，提额这么难
没呀，网申后电话回访直接出额度了
资质好啊
浪费了一个查询，焦虑
没有，网上申请后电话退回直接交额度。
已被手动拦截并主动取消和拒绝。
资质一般，但名额略低
3万，中信降到2万还不错。基本上都是下卡
中信合作的，秒批秒拒
额度一万以上就是白金，一万以下金卡
真的是一秒钟，我拒绝，同事秒钟超过2.1万，比我还欠债。
中信每秒合作拒绝
有座机征信好，都能过
今天挂了回访电话，后来打客服说拒了，让我重新申请，还有戏吗
纯白去试试建行招行工行，碰中信图什么？
有座机的可以通。放心吧
最高7000？你不是已经7000了还咋调？
新开的卡等一阵子就好了
两张卡都是新开的，才有这个疑惑
我之前开了2卡就这样分期也没了等过阵子就正常了
新开卡一会儿就好了
终于有人协商了，银行可以松口吧
谁来找你协商的，我和你一样，第三方报案了，说要拘留我，吓死人
报案？是那张破纸吧吓人的
楼主怎么协商的啊。我中信的逾期三个月了??打客服电话过去协商根本没用
你欠了中信多少啊
赶紧还吧~省事，免得麻烦
你欠中信多少钱
中信多少钱，给我，我还说谈判不行
你欠不欠？我欠11万。打电话给我，告诉我过两天给我，现在催款总是喜欢恐吓
中信一般不收，但是正在起诉，不过你可以帮忙
楼主，申的是什么卡种？是工行的么？
老哥真是执着啊！要是我早放弃了
你这个全拒绝你都敢撸，佩服，拒绝我俩个我就等三个月来干了
没有就是一天之内申请的，就是好奇为什么他们不批，结果就是中信下了，还是5万
说明资质还是不错的
给你相反，工商，广发，民生都给过了，中信是买了点理财邀请的，给拒了
可以冲白金吗
可以??i白金或者华为卡吧??要年费就不搞了
现在冲还是等几个月，这个月信用卡审批有点多了
楼主，申请什么卡种？招行的？
如果你拒绝了这一切，你就敢，佩服，拒绝我们俩。我等三个月
说明资历还是不错的
然后前几家银行秒拒绝
是啊兄弟，太难了
我申请中信的时候，也有回访，回一个我拒一个，那时候申着玩的，没打算要卡，后面他一直打，我就接了，就问我一些基本资料，回答完之后隔天就发信息说初审通过了...
我也没回访，第一个是机场东方航空客服给办的联名，感觉没啥用，隔几天申了i白和华为套卡，也没回访，感觉华为没啥用打电话取消了，都是秒批...
我是中信第一卡
我申请中信的时候也是回访，一个个拒绝。当时，
征信有点花，养个半年再申吧，可以申请招商。好下卡。中信铁公鸡没必要，。
招商首卡要面签才寄卡吧？最近的一个网点二十多公里太远了
卡会员上门。效率高
当面签还能拒绝吗？
幅度不是太大，一倍多点1万到2.5万。也行了
今天的吗？别吓我
是南宁吗？我的等到花都谢了，都没收到短信，浦发的啊，等好久
同桂林，未被临幸，就这样吧，淡定了
哎，额度不理想，人家提了好几次了。?我这里水太少了?南宁，中午刚收到短信，耐心点
和桂林一样，不算幸运
这个金额是可贷金额
锦州没有中信银行啊，你是前缀葫芦岛还是盘锦？
锦州没有中信银行，你是前缀葫芦岛还是盘锦？
还在审核中，其他卡提示不能通过网络渠道应用。
中信颜卡3k→16k
您的信用已过期。是什么鬼东西
你逾期了。
公积金月交多少？
这利息可以呀，额度高
公积金单边2500？负债多少啊？有其他贷款吗？我也想办我邮政的15w信贷快到期了
2500，这额度有点低
贷这么多干啥，有啥意义么，网贷坑啊
那个邮政3年授信9月份一年归一次本啊没钱…想贷一个还进去了再贷出来
从哪里测额度亲
不需要??直接去中信银行办一张储蓄卡??直接放款就出来了??第一次见有人25万额度的??牛逼
不高啊??同事都30??利息才4.35??我的偏高了
不错
有网贷吗
中信就别想着提固了，我下卡一年月月临额3.8就是不给提估
中信真不要脸。天天打电话分期。我自己的卡永远出不了临时
还有次给我打电话，说我有5W5的那啥，问我今天下午能刷出来不，可能明天就没了，这已经明目张胆的，引导你套现了啊...
东航里程不香吗？　　　　　　　　　　　　
也很香，就是国航差点得分，想换一个等一等
可以异地，但是中信兴业容易面签拒。
兴业面签很容易啊，进去就拿一张身份证就行了。
分地区的，河南很严格的。
我就是河南的。刚刚面签完，很简单。
无界卡哪儿也去不了。
已经打电话过去怼过了??让它在逼逼??销了，烦人
我已经打电话换种方式卖了，不能留，有点坑
应该过万，中信的新人售卡也是这样的哦
I白金一万起批，480年费白金1.5万起批，国航世界卡8万起批，无限卡30万起批。
不要年费的都是伪白金，额度一千起
真的假的啊，我被套路大白金2000年费，下卡都才1万多。销卡了
我i白金前几天收到激活15k
激活会有二次审核？是机审还是人工客服审核啊？
应该是人工。。所以速度比较慢
卡片从哪里寄出的啊？珠海？黄石？上海？寄卡会不会有短信告知快递单号啊，速度哎呀
一般邮政派件就有提醒了，金卡上海发出，小白金珠海发出
今天拿到卡片了，刚好伪白金起步额度1万。请问面签激活一般会问些什么问题呢？是柜员提问还是机器上填写啊？听说错一个字都会拒绝？到底三个问题还是四个问题啊！有些信...
不就是问一下公司名称地址电话，个人住址，亲属名字电话？？？很简单啊
这些信息我能记得，会不会年薪收入和单位工作的年限影响额度
申请的时候也没让提供这些信息啊，真烦
是吗？那是我记错了？因为我是中信和邮储一起申请的，可能是邮储信用卡需要填写这些信息吧！你能不能截图给我看看中信网申都要写哪些资料啊...
上门了吗，上门就快了
目前还没有，但说就是这两天，应该很快了，等着吧
是1069开头的短信嘛，邮政储蓄的哦
是0779开头的，是什么鬼
销了，我也准备销了，直接废行，注销了干净
临时没要，这种情况下什么时候会提额
是不是不怎么用啊，所有提额很慢
听说升级尊贵白金卡权益能抵回积分的钱
升级2000年费大白金，每年可回本3500
啥意思老哥，我有点慌了
我也收到了估计假的没看见审核信息
要，两次转固了都，值得等待啊
已点，安心等着就可以了吧
都说中信不好提招商好提??我是中信提招商不提
老哥每个月套空?套现么？
中行4万
升级白金卡条件到了要升级吗？升级480或2000一年，次年积分换有必要吗…
会上门我的1.7万今天上门了，还比较满意
老哥你逾期多久了上门上门会咋样
我也忘记了几个月了反正在半年以上.上门我没在家家里没开门听说是拍照录像了要2天内凑钱一次行没钱就拿出百分之20让银行看出你的诚意在给你分期要不然就走法律.主...
后面老哥也没弄有起诉了嚒我是逾期4个账单日了
逾期多久来的
我逾期4个月老哥你逾期多久上门闭门不见应该没事吧怕去老家那个地方就丢脸了妈的
我快一个月，五百多，
500多万还是500多块？说清楚啊，我也着急呢
五百块啊，五百万得疯
一般不会上门，打电话核实就可以了，额度不会减的
不好说，银行可能
我逾期多久了？我已经过期4个月了。兄弟，你逾期多久了？到你家来没看到你在门后应该没事。
500多万还是500多块？500美元，500万美元太疯狂了！500美元是个错误。
等他到了你们地区，直接打电话给它说自己过来自提就好了。干嘛要改呢
我改了已经。影响么？应该还好吧
怕面签问你为什么要修改地址，你就麻烦了。有点吧
我当时也是想修改到家里，地址都真实的，就是家里收了面签方便，结果邮递员给我打电话说信用卡不能修改，要么退回银行重发，要么到单位我自己拿，最后我让放单位菜鸟驿站了...
直接跟EMS改银行那边应该不知道吧。这样银行会不会说我骗啊
寄出来还可以改？我觉得不行吧
可以呀。EMS可以改一次。就一次机会，问题不大
帮我个忙，回答谢谢?恐怕我已经更改了我的邮寄地址?面对面签名失败
我改了。?影响？我担心如果你问为什么要亲自更改地址，你会有麻烦?一点点
小事情。中途拦截，完全没问题
是的。?EMS可以更改一次?就一次机会，快递都可以改地址的，放心
如果真实消费，刷光呢？不是一笔过，是N多笔
不是一次性的，是几个闪。
中信最怕刷
这种卡没显示额度！可以带行驶证
未必给你调，反正额度不好调
现在什么额度
不可以吧，都是定投
我不知道。
可能不会转给你
网申的？??我被中信银行打电话邀请的??之前卡没到打电话客服??客服都说查询不了额度??要等卡到了去激活二次审批才能知道额度????今天卡到了扫了一下二维码额度20000...
请问是扫哪个二维码啊？我怎么扫了不显示额度啊
就是信用卡那纸上面有一个二维码扫一下然后把身份证写一下就能看见多少额度
上面很多个二维码啊！不知道你说哪个啊？我扫的是查询卡片详情那个，只是显示我所申请的卡种权益之类的信息。没有额度啊！也没有要填写身份证手机号之类的...
收割人头了，群发能收一个是一个了，别上当哦
要不要试一试，哈哈，有老哥推送过了！
我都黑成什么样了，还用试吗？肯定是不行了
要有信心，老哥！
哈哈，算了吧，我自己有自知之明，放弃了
一定要勇往直前，老哥！
哈哈，自己什么样，心里有数，放弃吧
不好说，这个不重要，打电话客服说明一下，别上征信要紧
不会收利息和手续费
我只知道中信当天晚上12点之前还款即便是晚上11:59还款都是当天入账的，你这种情况应该没有利息，也对征信没有影响，你不放心可致电客服说明一下...
补充一句，忘看见你是宽限期最后一天才还款的，有点特殊，好像有具体的诸如当天几点之前还款的限制，所以...
楼主，请问最后中信收滞纳金罚息了吗，我今晚一模一样的遭遇，谢谢百忙中能回复一下
问客服了，征信是不会上的，我在还款日前就把最低还了~~
我只知道中信会在当天下午12点前付款，甚至是11点:
后来收利息了吗？
很难说，这个不重要，打电话给客服说明，不要要信用
亲测，招行服务不错
有鸡毛关系，定投和基金不一样好吧
动卡空间充吗？
就在昨天，收费300...你只提一个，跟收费是随机的。
dynamic卡空间充电吗？
有一个华为的，换其他卡好
我一个华为，一个i白，准备注销华为了，
i白好下吗？中信积分好用吗？
没用，不值钱
要不要换成我白金，起码还有积分
用多久出的？我三个月了还没有
额度内的有啥意义？先自己好好用着
怎样能出额度外呢
就是信用额度卡?我看了好几遍?信用证卡金额
有什么意义？先好好利用自己
我的生计信用卡这个月也是一样。?总量没变，还是多少
应该是12点以后恢复。打电话给客服不用担心。
中信银行礼品发货很慢，最快也要2个月以上了
日了狗了，昨天上了个任天堂。以为今年继续上个11。结果不给了。早知道不要人天堂口的
我也上了天堂。?????什么鬼
中信银行的送礼速度很慢，最早也要2个多月。
账单前还款真有效
你怎么还是这个界面，动卡空间额度页面不是改版了一段时间了
恭喜，我老婆25000都两年多了没提过
连续几个月多刷，再连续几个月少刷，有可能提固定
0769我没有菩提?问了两个有中信卡的同事，今天既没有
"总额度13500
并获得一个场
唉，这家的算法我真不懂，17k固定＋50k的新快现，还了一年多了，丫还显示九个多，进app也没见新的可用额度在哪儿
不会拒，这是利息太高
能一次刷出来吗，急需用钱周转
不如直接搞新快现
复率大概年息32%，建议不要借吧，我之前借了5W，分36期，借了就掉坑了
不如直接做新现金。
利率没有四大高
有一分到下期账单了吧
你看未出账单，没有的。
一分钱活动啊，手机银行就有啊
那你再还一分看看，有没有变化
然后我不知道去了哪里
感觉少了一分好看，时间久了
你们宁夏银行还在用吗，限额是多少
下一张账单要交一分。
不用管，安心好了
我也收到了确定不用管？心里慌啊
不用，之前用过，还打电话给我呢，我说没留都扔了，后面也没事，所以安心
请问之前是啥时候就怕最近严起来了
确定吗？我也收到了
借了多少什么时候借的我一直没收到过
3月174万浦发
1717年3月。开心不
你确定不用管，这么快就确定了么
确定，之前用过，还打电话给我索要，我说过几天给，然后没后续了，银行坑不坑
感觉好像核弹威力
打破零回复
恭喜下了好卡啊
现在还是叫铁公鸡吗？
现在还叫守财奴吗？
哥说的好
破零回复
网上有说不用理他，有遇到过的老哥吗。
不用理他，我以前收到四五次，一次都没上传，没事，放心吧
不用理他，我办了一年，刚开始发短信让我上传凭证，没搭理他，现在四五个月了，也没啥信儿，也就放心多了
目前华为卡，微信支付宝都返现
那完了，我刚注销
华为卡唯一没有积分
目前华为卡，微信支付宝都兑现了
我朋友昨天也是这样，她说是她临时额度分期了，搞不懂，一下扣了7000
那就一直负数了嘛客服回复完就没下文了嘛，太扯了
后来投诉了吗？
中信信用卡，同时申请两张，一张批核成功和一张初审通过，有什么区别
不知道。也让我等信。排查系统。哎，心累啊
我的额度恢复了，给我发了个短信说我的临时额度已取消，你去app看看是不是也恢复了
我前年也是这样，本来有2万多，一刷提示余额不足，一看，我靠，负3万多，说是给的临时额度收回了，我说我怎么不知道，他说是给在卡上的总额度，收回了就变负的了，反正理不...
有点坑啊
没收到。你怎么跟客服沟通的？你的扣款又回来了是吧？这么牛气么
后来呢？找客服处理恢复了吗？我这一年好几次这样了。各种情况。但是答复永远是系统回收。
回个屁，那时候好多人出现这种情况，有人说吃钱了。。算不了了，客服自己也是懵逼的。我现在还款额度都还会变化几次，因为我还有额度外的新快线用着...
应该是圆梦金加授信额度超过了信用卡额度，中信风控了。估计只有还款到不超信用卡额度才能恢复。我之前也有类似情况，每月都是负8000，大概还了一年多只进不出，现在恢复了...
一扣款就拿临时说事。好几次了。客服也是每次都这么说。就说给我临时了。浦发的政策有点恶心
不是扣款吧，就是固定额度，圆梦斤这些每个月在扣，你明天再问问，既然收了圆梦金的利息，凭什么不声不响就收回
经常这样的，你只要刷的稍微高点，就打电话给你分期啊
圆梦金加快贷二十个，还到泪流满面，特别是每个月限额刷2k，现在只敢每月还最低，每个月利息被吃傻了。
你找客服有说要投诉到银监会去吗？招行的客服硬气
这个圆梦金我就被它坑惨了，还是不要用了
是不是你的分期额度大于你的固定了
反正中信的扣款你永远看不懂！
这坑货是这样操作的，圆梦金用了之后加到固额上，然后有段时间还进去恢复的还是叠加后固额，没有回收和减少。然后就开始一次性搞，但是这次我也被搞了。但是是已经回收了2...
那你还好。我现在负1万5千多。我问了提前还清得1万8，就算还清了。我还得还这1万5。这还不是利息。还说是...
这个临时给的额度其实是圆梦金是一次性的，你后面循环用的。属于新的临时。问题是我还有3000元的所谓临时未用，新快线的虚拟卡是正额度。现在给我-4000多。打电话过去说...
这个临时循环给你用的，可是我临时循环给我用的还有3000块没有用呢，虽然新快线黑屋但是额度还是正的。这个就很离谱了，如果真的按照你这样说的话。肯定是他们系统哪里故...
我也是，刚才看新快现那个，也是可用额度一样，总额度没少，客服一样的说法，问题是我现在怕系统的额度对...
就是系统故障。死不承认。很明显的页面金额都不统一。又凭什么说收回是对的？我还说可用额度还在。没收回是对的呢。客服也是看着后台念的。他们自己都糊里糊涂。昨天客服...
原来的普卡升级了白金，万年不提额，再申一张销掉白金的，能提点额度吗
还没结果，回访都两天了，干着急啊
我还没有结果。我回来两天了。效率有点低
我关了账号又申请了一个。过了一段时间，1.1改成了4，提高了很多吧
去某宝上买张，上传，肯定可以过的，放心吧
根据法律规定，借款方擅自改变借款用途，银行有权提前收回借款，停止借款合同。你也可以不提供，不用解释也不用理他，反正也没凭证。或者你当初借钱的时候选的用途是什么，...
某宝真厉害，还能卖发票。
不理了，有要求收回那就提前还款
去哪里买！某宝的靠谱吗？这几天为这事愁死了
不是很铁的吗，硬气
完成后有没有交定额？
怎么谈判，我想学下，太吃亏了每次
权益官网
中信喜欢冷冻
冷冻现在还有作用吗?
自己买这张小票自己画，
中信就喜欢你1000以上的刷，刷多了还会说你存在恶意套现封卡降额，笑死人
好像没必要养中信
像我付了五毛钱给我冻结以后销户都不行。
结算卡吗
可以。像我付了五毛钱给我冻结以后销户都不行。
一个月有不到40笔吗？卡多了也是累赘。再看就不能打电话交保护费保险了。
光大│福卡13K
对呀，才四万，又不是很多
为啥我10万每个月800啊，这个额度分分钟
3. 债券，一般有多余的钱可以考虑的，还是不错的投资
邮政银行四川分行公众号
投诉，银行天天给我打电话，我想骂人
都是那些花钱买额度的优先降，不用太担心。。
已经有招行先例，多多少少还是有点的
悲催
这个能提前还款吗
广发目前活动多，我也持有3张了。
毫无头绪，都不知道从哪里开始，一身菜卡。想注销几个
领了会影响提固定额度吗？
中信9k~20k（首提）
我2万的无界卡注销了
我还要倒霉，她妈的给我打电话现金分期提额，都谈好了1万分18期....结果不通过卧槽了真的见鬼了
大哥，能提就好。我就少交2年不提
幼稚大佬啊
周六肯定没发卡浦东发展肯定是从上海发的
你很厉害吧？
慢慢来，多用用会涨的快！
1.首先网上找一张孝心白卡面，贴到word文档。
我自己的征信被重新确认了，有的人根本没降
哪里扫谢谢
刚收到短信，说要去征信阶段，兴业二
但快充取出后app里还是原额度，
哈哈跟浦发有一拼
昨天申的，秒批，30的额度哦??
我觉得挺好
征信有没有网贷？
正常，耐心等几天就会发给你，会有短信通知。?我在一月
选购理财产品前，其实可以先系统了解一下理财产品是如何设计出来的。规划理财产品是一个动态打造财富的过程，它的过程就像工厂一样运转。从投资者的需求出发，经过产品设计、资金募集、投资管理和赎回结算，一环扣一环，最终生产出最大价值的理财产品。
超级专柜一分钟就好
怕了就老老实实还钱。跟你说了又不信，平安外包催收就在我们公司旁边，朋友在里面做。
此事仍未解决????银行的效率好低
你征信有当前逾期记录吗？
比融e借，快贷，分期通，网捷贷，中银e贷高多了，这些都是年化4起步，甚至还比不过交通，民生，中信打折后的费率。...
从表中可以看出：每个银行的理财都差不多，长期持有才有赚的可能啊
我刚查了身份证，只要身份证就行了吧
花旗礼程白
理论上不是发卡以来，个人怀疑一年左右，仅供参考
我不相信，没公积金批鼎雅。一定是楼主自己有什么幼稚的内容没说出来，就在这骗大家送人头
在哪里查的进度，完全懵逼
不带额度的我是没看到有大额的，新户一般都是10000以下
因为太老实买了两个
慢慢准备，我本来是准备年底再申请的，今天觉得时间太长了，耽误自己集卡进度，就试试看看了。等卡激活了，就把钱转中信去，再看看能不能下中信。一个个来，还差4行就集...
1、张努力第一年收入 10 万元，支出 7 万元；
我看不懂猴子
怎么能叫两条卡曲线？曲线是什么意思？
我的不是秒批的
恒丰菜卡3000已注销，这个还有机会吗？请问一下你们都要多久
来源之二：资本利得。
按贷款利率排序：最低的应该是几大行的信用装修贷，中行的目前3%，2021年1月以后降至2.6%，最额度30万。1-5年期，等额本息。工行装修贷，邮储装修贷，3年期，先息后本。非常划算。建行，农行，也有装修贷，但要求本行有房贷。其次是兴业，民生，招商等，月息6-8厘的消费信用贷款。最后是微粒贷，借呗等网贷，尽量不采用。除了信用贷，还有抵押贷，名下有房产，车，保单等等，农村信用社的房抵贷，先息后本，月息5.4。无论哪种，都要有良好的征信。
金卡激活后可以app上激活无界卡吗
搬砖可以，额度可以提么
13万，24期一个月5500。还不上啊。我不止一个，还有支付宝花呗，借呗。还得房租，老人生病每个月也要花钱...
什么是无限分期啊？没听明白什么意思
哈哈好像你这个卡折腾好几次把，，我无界激活几分钟事情，，理财经理业务娴熟，很快搞定
算，不过只有一倍分，而且只一年有效，线下刷三倍不香么？正好第二年也刷出来
静下心，慢慢搞。。。
去看下银行预留的信息跟你现在的信息对不对，不对就很麻烦
统一回复，10卡有一套同样的方法和阶段，没有一个卡比
没必要。我有不要钱的业务员。额度还不错呢
对，一是点外卖便宜，二，听说美团卡，在征信上不体现，你说这多好？额外给你一笔钱，还没上征信，这不就和以前的低息的网贷一样吗？不过看来是不是所有美团都不体现，论...
平安毋庸置疑
你是分期付款。?
啊虽然没有邀请但是毛遂自荐来回答问题了本人是湖州银行的，以前买杭州银行，浙商银行的理财，因为这两家以前挺高的，现在发现自己行里产品上去了，那我就买自己家了??这是本期，可以参考一哈啊，不过比较不方便的事，城商行吗网点覆盖率没这么高，我们现在只有湖州全县，嘉兴五县两区，还有杭州有网点……https://u.wechat.com/EMqvlvlmefRNv_cfD_CPDLg (二维码自动识别)
要信用卡吗
你多少额度
前段时间做了风险控制，额度减少了，就取消了，一半
我等了一天半。多利卡刚批下来
银行也那么怕投诉到银保监会啊
我自己手动提过两次，都是秒提，速度很快的
从申请到批卡几天啊？浦发的，速度咋样
额度多少，我也过了
你拿到卡有多久了？有2年了吗
我也收到??是风控？
你额度没5万申白金肯定是拒
浦发和交通是最好过的，即使征信花有网贷都能过。
不要怕，专心工作就结束了。他最多只能起诉。
15行的大佬，额度肯定都高
这点额度也算高？？？菜卡
交通：12k15/12/19
最近有水，可以推白金。我的双边公积金是126，所以还能交
3、当投资收益率达到 15% 时，投资收益要比工作收入扮演更重要的角色，其收益将达到工作收入的约 1-1.5 倍左右。
账单分期拿到2400+，说给我定2600...
我没收到，心里不定
妹的，一顿操作最后提额失败
我想问问这预留公司电话是怎么修改的？
我没有交集，下卡2
与你全额一次还关系不大，你如果近段时间有小贷，负债特别高才是根本原因。我的平安每个月都是最后一天一次还几万没见降额。...
卡。药片挺好好看，烟也不错。
这个月又有了，微信和支付宝消费19抽奖
随享版新户才免年费，二卡首年一样掏300，返60的车主金融和车主卡不香吗，要这返30的
能修好吗？他给了我一点4W，我给了他一个价格?是
看来任重道远啊，心累
失望就注销，银行看不起人，踏马的
这么优秀
是历史不能超过三笔，还是未结清不能超过三笔
为什么？直接做就行了，问题不大?这两个名额很好吗
侮辱性极强
桃宝开哪些消费凭证是有效的？
招黑羊金60K
还有就是快充之后的积分上限是之前的还是快充之后的？
6.27下的交通哪里被各行拒了…
申请进件中是啥，搞不懂
激活卡了吗
没有，没有临时固定，也不错了
邮政客服说不能电话预定，我真是服了邮政客服就没有统一的答案，太坑了
公积金贷款，不是只有买房的时候才能申请么:L
credit卡，不就是多用吗？?又不是支付宝，省钱加量
你来我这里开吧，老哥，哈哈！
没有快充的我，不用费脑了
中
楼主申请卡下去卡需要多久？
朋友没有，我有，信用卡额度还不错哦
不是有人说光大不看债吗？
我鼎级秒批，飞越秒拒
2、资产累计额=上期资产累计额*投资收益率+本期储蓄额，例如第三年末资产累计额为 120275 元，是等于 69500*(1+10%)+43825=120275。
有没有现在的？
平安储蓄卡和信用卡建议你都办，活动蛮多
对，就是骗我。没有固定单位工作？在深圳，你是
建设12k
华夏二姐1k
只有星爷只字不提。
我记得我当时二卡也是很久才有记录。不急
我不得不有一个任务，只有完成任务才能打八八折
我是华夏5000上海3000
你真厉害
我也是，从五行到现在二十二行，一直拒
你的账单高吗？是空的卡？网上快速支付，如刷脸、触摸、flash支付
什么情况有遇到吗，工行的信用卡申请
估计你没有更新app，把掌上生活更新下
我用了临时固定。
结果多利白金秒拒了，今天批了多利金。
换鼎极
一、选择有高利率理财产品的银行作存款
理财产品募集成立后，就进入投资管理期。跟汽车的制造一样，不同部位的制造标准定好了，具体过程中怎么配置详细的参数，这就得看工程师的操控水平了。对于银行理财而言，真正考验投资经理的时刻到来了。
这一行的加注量还是挺有节奏的???????这个不用砖头就可以
2. 大概率保本，我买的招行的就是
（二）浮动型
是挂了电话就提了吗？我说好了，挂了电话还没提，是失败了吗
所说的不显示，是美团先查你大数据，美团这关都过不了，肯定不会继续上报银行后台，所以你征信没显示
你批了多少？
贫穷限制了想象力，你们都好牛
水放好了
最近广发减少了各种额度和限制。?
给口袋银行APP充油卡
去广州激活啊，就一张良民证就得了，工作证明都唔使
支付宝搜邮政银行的公众号吗？？
0451还是没事，只要月均1万存款就能继续免费收款
平安银大白124K
负债太高，40估计是90+
拿着短信去超级柜台办理就行，前后不用十分钟，自己短信内容跟你一样，下卡也是三万
哈哈就看看审批人员瞎不瞎
集卡爱好者，只申不刷，原则只要10W额度以上的卡，工行交通卡除外
但平安我没有卡，因此请大家告诉我，平安野鸡在什么地方？
????为响应国家绿色金融号召，积极推进节能减排，我行自2021年9月1日起，将逐步停止纸质账单服务，为您升级为更加安全、环保、快捷的电子账单。电子账单包括Email账单、APP账单、微信账单等，请您根据用卡情况及时查询并按照账单要求及时还款，以避免逾期，影响您的个人信用信息状态。
平安是恶心，我听过贷款人员讲过，你这16多个里，有5个是他们赚的
额度较大，主动协商申请分期！这么大一笔钱你不负责
提固额，临额就不见了
星爷。我不是在协商分期付款，而是在等电话。
办吗？老哥，我这边方便的很
别理他，有病
这类产品一般会被拿去玩股票、期货、外汇之类的高风险游戏。
下卡就是优质的
羡慕你邀请的用户
等一天就好了，工行的效率还是蛮高的
现在还有这说法嘛？
群发，不用理他。我几个月没刷了一样收到，可能是警告
补刷是操作？？？
就是好
今天刚收到一笔安全无抵押贷款。如果我不敢同意，我害怕黑暗。
利息不高的话，就凭你的资质能贷款这么多？
坐标北京：目前北京市场利率最低的分别是交通银行3.4%，中国银行3.6%，工商银行3.65，建行3.85%。利率最低的就是这几家了
只有审批通过，不带额度的都是10000以下
非得打电话转人工才能激活，前两次语音助手都激活不了，也是强大了
也给我打了，就核实下，跟额度无关吧
兴业好像什么都没有
卡拉卡的怎么样。推荐一个
这样就好，看到以柜台确认为准以为会有变化
我当时二卡是随便过的，不过是菜卡。浦发的
这样，我现在一直刷平安的，平安的积分可以冲话费
你复习太久了，压了。
首提半年，好像到6万，然后每4个月左右提一次，一路就到20w了，我帖子说了，前期刷卡基本上就是餐饮和住宿，因为有3倍积分，后来申请了东航精英白，就多元化了一些，每个...
何为正常用？每个账单平均刷多少
建行信用卡不提额啊：行庆卡一万（万年不提怒销）
抵白金卡年费
兴业搬砖好像没用
两张卡单独额度吗??那我再宁波岂不是有12W多的授信？
大学生一个月存1000，支付宝上理财资金少怎么做？大多数的大学生和上班族每个月可用的钱都是比较捉襟见肘的，所以做好规划就显得尤为重要钱生钱可以有三方法方法一：计算好每个月必要的花销，将自己每月的消费列在一张A4上。纸上分成三列，一列是必要消费，一个是可选消费，最后一个是完全不必要消费打个比方，我当时列出来每个月的必要消费是餐费、话费等，大概850块；可选消费是服饰、聚餐等150；最后就是完全不必要消费300。我根据列出来的单子，我将完全不必要消费缩减一半，不去买一些完全用不上东西。这样我一个月大概可以存450左右。我又将这450分成两份，分成定期和活期。定期用于让我的钱包变鼓，活期用于应对紧急事件。大二那年我就靠着这个方法，存了5000左右。这些钱也就是我后来投资的启动资金。建议大家记账，便于自己知道自己的钱怎么没的。方法二：做兼职。我意识到了自己如果仅仅通过节省的方式是没有办法，让自己钱包快速滚起雪球。于是在大二下学期，我去肯德基工作了将近1年。（我不建议大学生通过苦力做兼职，后面会详细阐述。）方法三：系统学习各种理财知识，选择好理财产品投资渠道，。自己在没有彻底了解之前，千万不要贸然尝试。不要轻易听信别人的所谓低风险高收益的投资，基本是不会存在的。投资是自己的事情，自己一定要对自己负责任。相信大家应该能够初步了解到理财是要从小做起的艾然：投资2万做黄金”每日三单每次1手，一年如何翻146万
很多，征信早花了
在哪里查额度啊？？全能额度那里还是没有有效的卡。
（注：单位：万元。此表格中总现值是每年收入的总现值，并未考虑支出）
这种行应该要本地人才能下，属于地方卡，有特色的
我也是刚才收到短信，批了，额度佛系
我严重怀疑到期会有一波人不续卡（和渣打一样到期结束）
银行能贷款利息最低多少和贷款类型与借款人的个人资质有关。银行的贷款金额首先要在贷款类型的贷款额度之内，其次，还需要经过贷款银行审批来决定最低的贷款金额，银行在审批时主要考量的是借款人的个人资质。比如说常见的保单贷，如果你没保单申请不了，就是它给你再低的利息，你也没办法。其次，如果月息三厘左右的装修贷，那么需要与具有一定资质的装修公司合作，或者求助于中介机构。这里涉及到专款专用的问题，可以看我下面的文章。https://zhuanlan.zhihu.com/p/144942418
还有人吗？以后怎么办？我不想让他们袭击工作单位。太后悔了
我现在就一千一千的还
权益实在是没看出来区别，个人觉得颜白金卡面更好看。
活动5倍积分上限是卡额度。大白生日5倍不受此限制。
老哥，邀请后有没有打回访电话？会不会打单位座机？
牛B
我是不是该换卡种了，提额太慢了
怎么不推别的，招行的很多卡周三都有活动
有点离谱啊。十分钟好像就拒了，这是不是d都没查征信啊
6行了，我申请了工商了又
必须用，没有临额使用记录不会提固额的，把临额时间设成一天，到期后一个月左右就提固额，我都这样提二次，第三次临额上个月也用了，快的话这个月提固。我一开始听别人的，...
征信有问题，付款两年后开始申请。卡?昨天刚发布的招商
看起来你挺难抬额头的
平安也是飞控厉害，你负债稍微高那么一丢丢，没用任何网贷，平安都能对你下手给你降额！幅度每隔个2到3月降...
躺在草地上，没心没肺~
坐标深圳，贷款利率……银行贷款很多类型，但是一般来说，利率最低的是房产抵押贷款。深圳现在经营性抵押贷款利率最低3.85%，但是现在按揭房都做不了，中行要结清3个月，工行要结清才能进件，交行结清半年才能进件，建行倒是不用结清，但是年利率4.95%，所以贷款利率最低是要结合每个借款人本身的资质，做到符合自己条件内最低的利率。
存银行理财 分开存 蚂蚁财富里也有 有些是7天期的 利率低点 存取时间短 可以拿出3万存7天期的 其他存一个月这样的分开存
你这利息够低
听说美团卡在征信上不显示，工作地，居住地都在010，现在在河北老家，如何
8.4w，早上七点钟批了。应该是半夜申请的原因，系统不审核
只要回答还行，一般都可以。一两天应该会有消息。问题不大
真的很适合你，人家给了你宽大处理，但是部门逼人家接受。
理财产品持有过程中，银行会做好信息披露。如果你买的是开放式公募理财，银行会在每个开放日结束后 2 个 工作日内，披露产品在开放日的净值情况；如果你买的是封闭式公募理财，银行至少会每周披露一次产品净值情况；如果你买的是私募理财，银行至少每季度会披露一次净值情况，具体披露方式、频率会在销售文件中约定好。
负债不高，我公积金也是3000多，负债高，批不下来
交通3.4%，工商3.6%，中信3.6%，建行3.85%，兴业 广发 招商3.85%等等
卡片收到了吗
大家知道佛山哪里激活不会刁难呢？各位卡友？
你看下我发的贴子就明白了。
我确定是用自己的名字。你敢用别人的名字刷吗？不能吧
车公庙一对银行外包公司，金融中介
取现手续费太高，还有利息，不划算给我发的1%
卡都没激活，就开始变小气了
如果特别分期是2w，你申请2.5w的金融情报基金，特别2不申请。
学生就别超前消费了吧？
我们暂不回答这个问题，我们先将张努力的情况复杂化，做进一步的情景假设：
上面我们例举的这个张努力，实际上就是许多人生活缩影：他们的命运，一定程度上是被这个表格里的几个数据定义了的：工资增速、投资收益率、工资起点金额、支出金额、支出增速、初始资产金额。而这其中，初始资金额是较为客观的因素，主要是「拼爹」 ；主观因素中最重要的要数工资增速、投资收益率。
我的批了金卡
我申请的秒拒，都没显示上门
不用存，我直接去网点说要办那个定制卡，大堂经理马上就去拿表格了，把身份证复印了下，填个表就可以回家等制卡了…服务还是很好的吧
我怕星爷。过期8个月了，我都不敢给狗狗打电话了。为什么
代还？我都没事，我还发房贷
有泳池，有温泉池，整体挺好
18到20年底前
线下如果没有房本，没有行驶证，没有公积金。网点的人估计还是叫你扫码申请，最多给你填个推荐人工号。
没错，最高就1万
精品原创，值得分享！赞
如果这些钱随时就要用到，那么就只能放放余额宝了，随用随取。如果几个月到一年不会用到，那么银行的一些定期理财是个不错的选择。而如果是三到五年甚至更长时间都不会用到这笔钱，那么基金定投是你最佳的选择。这种理财方式，操作简单，而且收益可以做到非常高，又不花时间，简直是适合所有人的投资方式。
如果你资质好，资产足，那就选择四大行，中农工建，如果你资产稍微差一点，商业银行都可以，银行做不了可以考虑没有手续费和中介费的平安普惠，平安普惠做不了就选小贷，但是小贷有手续费！最好还是看你自身情况来匹配相应的产品！
2.2W全部分期是吗
你确定你的中信圆梦金是年华4.56？别吓我
目标5行50w，工商浦发中信邮政光大这个目标吧
那消了吧没什么意思了
哈哈哈，看来拜仁卡不好申请
可以吗？怎么才能让他从新分期出来
救命。我也想听听.额度一直提不起来
交行_030k　平安_050k　光大_056k
没见过女
比我秒拒好啊，还选了个2588888的号码飞了
现在如何了?
我不收。随便他们
怎么提交流水？
那兴业就不用卖其他产品卡了。只能说跟兴业遥不可及
没必要用了，我这边优惠期已经过了！
几天审核完成的
不会吧，没有过两天批的么，那我是下不来这个信用卡了
不清楚哦，可以打招行客服电话问问
想要卡片数。我只关系额度其实
丁雅的权利不够？丁雅对丁的兴趣高吗？
老哥那个地区，0755可以上门给你办理
你不是新户吧
广发钻石精英、无限visa---12w
我有认识的021光大卡员，私信你可以吗
你公积金高吧！！
大学生一个月能存一千也太强了吧。支付宝的理财页面其实已经整理得非常好了，就算你完全不懂，它也会自动给你推荐适合你（符合支付宝利益）的理财产品。通常来说，如果你之前没买过理财产品的话，它会自动给你推荐稳定低风险的基金或者定期之类的，自己看着历年收益挑着买就行了。吐槽一下，同样是大学生，为什么你一个月能存一千，而我一个月生活费就只有一千......
美运不是有张7比1
据说这个卡五万起批。。兴业的
给我打电话，10100，分3期，240手续费，从2w提到了5w6
还没过？太难了
多少额度，刚申请吗
是?支付50美分冻结账户后，我不能关闭账户?
审批取消。属于有金卡资格客户，达不到白金鼎雅鼎致资格。。
楼主申请的是B吗，农行的？
现在那些那些机子扫码有积分啊
真的不如以前了。
普提赶不上，警告跑不了
我兴业主刷一个月40笔，全是真实消费
我接到电话半小时后回来，
超过90天，取消?太难了
我在想这几张卡哪过权益好
打了电话说明查了征信的了这个月查询不重要
我电审都三个小时还在审核中，是不是被拒了
减多少？
赎回记录
如果理财产品是一道菜的话，现在我们已经知道了其食材构成及味道的来源，但仅仅知道这些还不够，怎么去做这道菜，用什么样的烹饪手法，又是另一个关键问题。使用 App 查看完整内容目前，该付费内容的完整版仅支持在 App 中查看??App 内查看
我是系统都过不了，以后都不要办信用卡了；
厉害~(???)~
同意楼上
看渠道吧？我关心的是分行是否像四大行一样起决定性作用。
有鼎雅还要小熊干嘛
之前都是隔天拒??这次接到电话了??稳吗??就问了公司电话
下卡五万，两天临时提到七万五
嗯，不要紧，这样就有戏。实话实说就好了。都在征信上体现
机子刷的？多刷额度就会高么
直接输阿，没悬念
如何谈判，急需一个标准啊，工商银行的哦
不要再接他的电话了，会烦死你
理财产品的相关销售规定非常详尽，这些都是出于对投资者的保护，防止客户购买了不符合自身风险承受能力的产品，从而遭受损失。
等卡到了还是打客服，招行回答很细
邮政储蓄会上门核实
起步没起好，当时别全部销，留一张好提额的放起来，额度起来以后申请其他的，不然都是菜卡
是用什么软件查询的
哦，要不要慢慢提名额？
目前个人信用贷款利息最低的应该是建行的分期通，月息是2.5厘，即10万每月还250的利息。住房抵押经营贷款，利息最低是交通银行，年利率3.85，先息后本10年期。但是利息低的产品相应的对于准入客户都是有要求的。利息高的要求低，利息低的要求高。你不要想着自己啥啥没有，银行就心甘情愿给你低利息，可能吗？
回访什么？，打座机么？完蛋
很抱歉告诉你，我老婆4万额度批钻卡。5万是谣言。另外，3600年费刚性，每年都刚性。
负债高吗？
资料具体怎么填的？能说下吗？在线等，急
这么严的吗，招商也是同时逾期的，还了还能用
这是标准答案吗？我心里好安慰
每次别人推荐都是低额度，我自己申请的额度还大一点
需要上门，到时候会短信通知，说业务经理上门，这样批的快些
财务经理还建议我卖卡，三个月后再线下申请，不要做。说额度也会不错的
这个金额有点大了，主动权已经在广发银行手里，想尽一切办法协商
请问是先提额还是先分期啊，我的卡出了固定和临额后18天又消失了
我就六个月比较多
我这扫了好几遍都不行。卡号名字都P上去了
哪一辆卡哥
昨天白天我的中信储蓄卡还好好的，晚上就变成只能存不能取了，今天去了开户行带上身份证给解开了，但卡必须注销不让办理了，问了流水的事情，我告诉银行我买大象了...
招商15天严重警告还款??封卡威胁
3000要它干啥用……注销了吧
【邮储银行】尊敬的先生/女士：您的
第一次用卡，银行需要验证一下，没问题的！我也一样，都提了好几次额了，开心
谈谈心，分个万儿八千的就行，要求不高
是否提交就有戏？
为什么不给我打，不过下个月满半年周期该提额了
基本不算
打开支付宝，在搜索栏目搜索理财。大学生基本没有工作，靠的是家里给的钱，买余额宝或者基金。 每月1000比较稳定，要保证流动性，安全性，收益率的结合，联系每月200存余额宝，300买一支比较合适的债券基金。500买两支指数基金或者股票基金。既可以保证收益率，又可以保证合适的安全性，投资选择一个要点就是不要把鸡蛋放在一个篮子里，小钱先按照这个选择来，大钱同理。具体操作和如下，基金挑选看个人风险承受能力挑选，风险能力承受小的500元的投资类就尽量不要单行业指数或股票基金。这里介绍一下基金的大概分类.一：货币基金货币基金是聚集社会闲散资金，由基金管理人运作，基金托管人保管资金的一种开放式基金，专门投向风险小的货币市场工具，区别于其他类型的开放式基金，具有高安全性、高流动性、稳定收益性，具有“准储蓄”的特征。余额宝是基金的一种，为货币基金，流动性高，风险低，收益低，是银行活期的更好选择。余额宝默认的是天弘货币基金因为其规模过大，市场上没有较多较好的短期金融产品，所以年化收益率相较于其他货币基金比较低。可以自行选择其他货币基金。步骤如上！二：债券基金。债券基金，又称为债券型基金，是指专门投资于债券的基金，它通过集中众多投资者的资金，对债券进行组合投资，寻求较为稳定的收益。债券基金分类分纯债基金，偏债基金等，要喝就喝纯的，要买就买纯的，不用搞得不伦不类。搜索纯债即可，上面这个只是介绍，不构成投资意见。纯债基金一般收益低，风险也相对低，买这个主要是了解不同基金类型，因为收益确实不高，所以自己一般不会买 。三：指数基金。顾名思义就是以特定指数（如沪深300指数、标普500指数、纳斯达克100指数、日经225指数等）为标的指数，并以该指数的成份股为投资对象，通过购买该指数的全部或部分成份股构建投资组合，以追踪标的指数表现的基金产品。中国的上证50，沪深300，中证500就是我们所熟悉的指数，指数基金基本上就是跟踪指数的涨跌幅，宽指数有个好处就是涨跌幅基本跟国家的发展同步，所以国家基本面向好，指数基金长期来看就是上涨的。例如这里的中证500收益是比较高的，当然有一定风险，每个月一投能够分散风险，相当于指数基金定投。还有其他的基金及分类没有介绍，针对于大学生这三个比较合适，风险较小。总结每月1000块钱 购买基金200元购买货币基金300元纯债券基金(风险能力承受好点可以不考虑)500购买2-3支指数基金(若没有购买纯债可以3支鸡 )第一次发，希望能点赞支持一下。谢谢总结
这还不投诉？
我现在也是，本金23000。降价只需要还1万，手动说
我的也已经分阶段了，我也没提。
没什么，看看书就好...拒绝
没公积金??几乎推不倒老油子:Q:Q
早就等到了哦
能提，我鼎雅提两次了
晕，不是说了“例如”吗？？打个比喻不要咬文嚼字
以前注销过，这个应该算首卡吧
不用怕，专心上班工作就完了，他查他的最多就是起诉，没什么
好的，我也去申请一张，开心
可以买一些低风险的基金，做基金定投，坚持定投，肯定会有回报的，比存余额宝强多了。
每半年准时提额，本次提额5k
收益稳定，emmm，本钱较少的情况下稳定收益=几乎没收益，哈哈哈，不如投资自己，汇报绝对最大。要不就来一点不稳定收益，可以基金股票的，没有成本的话可以管父母借一点，美其名曰从大学开始尝试理财。上图前两个多月吧，开始搞这个，我的是基金，股票需要经常盯着经常操作，对于大学生平日功课比较多并不合适。我这是借了10000开始的。主要也是赶上了前段时间的回暖，这个不稳定就是有涨有跌，有时候一天涨个四五百，有时候一天跌个小一千。这个东西比较玩心态，对于大学生目前没有收入来讲，就要杜绝过度投资，用来投资的钱一定是零用钱结余，借钱投资一定是不可取的。因为是学计算机的，对比特币也有点情绪，买入了20块钱的赚了七八块钱吧，这个东西还是不适合我，主要也是为了了解，投入了你就会关注对吧~对散户很不友好，也很不稳定，大家都是韭菜。反正高收益的就要做好高风险的准备~适度投资是好的~
什么时候多少钱我用了几次一直没收到
3核2行:温200中国银行30-75
至少5万，这额度还可以的
写邮件的，给银监会，看有解决方案不，协商应该可以的
帮你加油
鼎雅白好下么。没什么资质，估计中行放水了
你看我之前的幅度就知道了这都两年了才提额度都不高
今天有两种风险管控短信，这是提醒，有的是直接抓，说的好吓人
我也想申请，招行的活动蛮多
异地申请的吗，老铁，我也想整一个，这个不好
卡没激活，开始变得小气
我接过问我刷的消费是什么用途
兴业始终是我的心病，等过几天我去申请中信算了
我发卡一万，两年不提名额就取消?注销得了
你拿下来了卡？额度多少
建行_43k(20k-30k-42k-43K)
那不高，容易下
等取现。取现当场就提。这个也就是话术。万一不给提了你找谁说理去。客服就会推卸责任
哦哦，是平安昨天协商的，我来签吧。
一般用了新快线圆梦金就没了。
补充下你的问题，你问的是哪种贷款？抵押，质押，保证，信用，新房按揭，车辆按揭，流动资金贷，开发贷，最高额还是一般，经营性贷款还是消费性贷款，企业类贷款还是个人类贷款，利率都不一样，可能A银行的抵押贷款利率比B银行的抵押贷款利率低，但是信用贷款利率却比B银行信用贷款的利率高，所以没法比。再所以，你补充下你的问题吧。来  给题主看下，这是人民银行规定的基准利率，看着好低啊，比存款利率高不了多少是吧，告诉题主，其实不是这样滴。六个月以内（含6个月）贷款     4.60六个月至一年（含1年）贷款     4.60一至三年（含3年）贷款            5.00三至五年（含5年）贷款           5.00五年以上贷款                          5.15      （都加%）上面是现行贷款基准利率，基准利率是根据贷款时间定的，而各家金融机构有自主调整贷款利率上浮幅度的权利，这个上浮幅度主要依据是什么？担保方式和还款方式的不同就会就会使基准利率的上浮幅度不同。（协定类利率在此不讲，没意义。）拿题主举个例子，比如，贷款30万元，期限两年，经营性贷款，到期一次还本按月付息。各种金融公司担保公司资产公司首先排除，相信我，跟他们相比，银行就是慈善机构。其次，五大行基本排除，这个为什么说基本二字，因为贷款这个事情吧区域性很强，比如工行和农行在有些地方就做小额个人贷，有些地方你去工行咨询个人贷款人都不鸟你，五大行基本一样。题主你可以咨询下你们那儿的五大行看是个什么情况。那么就看区域性银行，股份制银行等。比如本地的城商行，农商行（农信社或者农合行），招行，中信，华夏，浦发，浙商等等，（不局限于这几家，看你办理贷款的地区有哪些银行）。      贷款30万元，期限两年，经营性贷款，到期一次还本按月付息。那么基准利率就定下了，一至三年类的基准利率是5%。      担保方式决定基准利率的上浮幅度，一般利率大小都如下所示：质押类利率<信用类利率<抵押类利率<保证类利率         不保证都是这样，前面说了贷款这东西区域性很强。      以答主现在这么懵懂的样子，可以基本排除信用类贷款了，银行现在都很谨慎，各种信用贷款比较少，优质客户和一些老客户或者一些关系贷款还是会做成信用贷的，但更多银行都会要实际的担保物或者担保人。      那么说质押贷款，用有价单证作为抵押物，比如题主在A银行有个50万元存期5年的定期存单，已经存了3年了，题主这会儿着急用30万元，但又不想提前支取定期存单上的钱，因为存款利息损失太大，那么题主这个时候其实就可以在A银行做质押贷款了，一般能贷到质押物价格的90%也就是45万元，利率很低，一般基准利率上浮不超过10%，也就是最终利率5.5%。30万两年下来就3W3的利息。      接下来是抵押贷款，首先，答主得有个房子，或者答主能找到有房子且愿意拿自己房子为自己做抵押担保的人，其次，房子得有房产证。再次要贷30万的话房子至少得有50W（这个价值不固定，看各银行具体情况）左右的评估价值。（评估机构一般贷款行会指定，而抵押率有些地方会要求60%以内，有些银行要求70%以内，不固定，一般60%和70%的抵押率比较多见，更高或者更低的抵押率都少见了，作为银行来说，抵押率越低风险越小，所以银行恨不得你拿个2000W的别墅做抵押贷个20W块钱呢）     PS：评估费一般都是借款人承担，房屋评估价值越高评估费越高哦。     房产抵押的话，利率就比质押贷款高了，一般基准利率上浮30%左右，但是评估费也别忘了，不是一笔小的支出哦。      然后就是保证担保贷款了，商业银行做这个的有，但是不多，条件也很苛刻，首先，你作为第一还款人要有绝对好的还款能力，自身经济实力要好，其次，保证人作为第二还款人经济实力和还款能力至少要和你相当，甚至要高于你。然后就是这个保证人愿意签保证合同给你承担连带责任了。      这个利率一般比质押和抵押都高，原因是因为没有实际的抵押物，风险较高，一般银行也不愿意做，农信社，农合行农商行和邮政储蓄做的比较多，可以去问下，利率上浮变化较大，各地区都不一样。      上面这些是到期一次性还本的，还有按月还本付息的，跟按揭贷款差不多，固定本金和固定本息的，这个很多银行也做，24个月每个月都还本金和利息，到期刚好换完，相同担保方式的话，这种还款方式的利率一般会低一点，但也不一定，只是还款方式不同，有些银行就不会区别。      综上，题主还是在本地的银行多问下，因为贷款涉及的东西很多，银行对你进行课审后会综合考虑，你想到期一次性还本兴许银行还不愿意呢。所以贷款利率也没法给你确定到底哪种最低，因为同一家银行在同省内不同地级市的利率上浮幅度都可能不同。      只能说是综合各方面，多咨询几家银行，哪种贷款是最适合你而且是银行能批下来的，那么这种贷款的利率就是最适合你的。PS：本人银行菜鸟一个，当了几年贷款经理，现在不做贷款了，哪儿说的不对，各位请指正，轻喷，我改。。。。。
我们单位国有控股的，不过没上市能办不，额度咋样
额度，高吗
羡慕你们这些特邀用户
lz下次再办卡，网银、手机银行、理财评估，转账，短信等等只要免费的都开了。转账限额问好，不够用的开口令牌、u盾等等。别为了一点小事还要跑柜台。...
不用管理，谁有毛用谁。
还在申请进件中，希望可以通过
手机银行APP，搜激活，选本地网点，然后高德地图上查营业时间
发行前，银行理财产品会在全国银行业理财信息登记系统内登记， 获得一个登记编码。所以，理财产品是不是真的，投资者到「银行业理财登记托管中心」的官网上一查便知。另外，在理财产品募集和存续期间，银行也会做好持续登记。
你距离上一次被拒多久了
如题，准备把
批了没有，我的批了5万额度
先预约，我14号预约17号，网点15号就给我电话了说17号楼周末可能会比较忙，15号下午我就直接去了网点，找大堂经理拿表格填了下就回家了，全程都很客气...
金卡奖励金最高是100？
交通81k
我为何没有申请进度？心烦
你也写的邮政银行？
你白拿这么多钱不合适
很快就可以拿到卡了，见证奇迹的时候到了
坐标上海，那我就来讲讲现阶段上海个人类信用贷款利率最低档的银行产品。建行：1、分期通   大额信用卡分期，目前利率月息0.29%，最高30万，1-5年期等本等息，需要消费自动分期或者POS机刷出来，可建行手机APP内和柜台申请；2、建行快贷  年化4.35%1年期先息后本，随借随还，循环使用的贷款，最高30万，建行手机APP上可直接申请。中行：优客分期   大额信用卡分期，目前利率月息0.29%，最高50万，1-8年期等本等息，需要消费自动分期或者POS机刷出来，需要到中行柜台申请。农行：1、乐分易    大额信用卡分期，目前利率月息0.25%，最高30万，1-5年期等本等息，需要消费自动分期或者POS机刷出来，可农行手机APP内和柜台申请；2、网捷贷   现在细分为教师E贷、医护E贷、集团E贷，年化4%先息后本，可农行手机APP内申请或者柜台添加白名单后申请。上海银行：氧气卡（玉兰分期卡） 大额信用卡分期，目前利率月息0.27%，最高50万，1-5年期等本等息，需要消费自动分期或者POS机刷出来，可柜台申请；上海农商银行：鑫易金  信用卡加现金分期模式（30万+30万，最高60万），目前利率月息0.23-0.5%，还款方式有些复杂，大体就是等额本息，可柜台申请。然后房产抵押因为去年（2020年）上海广东地区房价上涨太厉害，目前利息逐步会有所上调，目前好操作的最低档是年化3.85%左右。希望本回答能对你有到帮助，我是大云。
刷了三十万多，也没说不让我刷啊，交通还不错
平安，光大已销卡。
是?老油子认公积金
打客服电话让他们解决，24小时内就处理了，效率还是很高的
首卡个人感觉还是尊越好点，毕竟只有新户可以申目前，老户只能干瞪眼
混合类理财产品则有些「大杂烩」的感觉，如果某类产品投资于债权类资产、权益类资产、商品及金融衍生品类资产，且任一资产的投资比例未达到前三类理财产品标准，也就是没有哪一类资产占比能达到 80% 以上，那它就属于混合类理财产品。
首刷打电话正常啊，我第一刷交通直接打电话来，一分钟时间不到
Step3：投资管理阶段
共6次机会只有4次
额度多少，为什么要注销
本人
还好我的老smart一万积分是直接兑换20块钱的
越久额度越高
以前是隔一天刷一次或者隔一天刷一次，想一次也没事，不一直刷一个店铺就还好
当天消费的积分，第三天才入账。如果是当天晚上九点之后消费的话，那么就要到第四天才入账了。
哇！没有人直接打电话来拍照。那很幸福了
起诉后没钱怎么办？我该怎么处理？
楼主分享下光大积分怎么搞，想申请孝心白，怕搞不到积分，微信支付宝支付有积分吗，线下刷卡只要不是被拉黑的收单机构，都有积分吧...
哪里打过来，最近有几个010的电话都被拦截。该不会是浦发打的吧
据说看美团数据
3.6W.月供应量多少？3000多
嘿卡啊大榭
会配送实体卡片的，别慌。正常使用即可
问你目的你怎么说的
二类卡可以办这个吗？工行的
对，事不过三，拒两次从此不用它家
我和你一样申请的。
问题不是很大，需要注意负债率，但是被风控的话，没办法
中信淘宝卡????26K
请问现在怎么样...同是兴业，二次逾期了，已经四个月了，出了意外，一直没有催收电话什么的
没有必要，该分期的时候就分期
这坑我跳了，也顺便提醒一下大家吧，当然头铁的我没意见
给我打秒拒
不，这是单独配额?
我信用卡中仅销的两家就是邮政和农行
你还是太年轻了小贱介意多头受信一般提额佛系点吧
我也是经常收到提示短信
还完销吧。。注销了吧
平安不支持跨行自动还款啊，这个不方便
知足吧.比我秒拒好多了
还是有滚动利润的。
分期试试
请教，我办了招行的卡什么时间可以批下来
广发客服真水，同一个问题同一个电话反驳，另一个给
平安里数积分，卡不是特别重要?拿金卡，
广发55k
寄卡时有EMS的快递单号短信吗？？谢谢
恭喜，主要我还一张信用卡没有，我寻思有一张我好好养着
一万起，额度还可以吧
注意点，小心被骗
你兴业居然是额度最高的。
支付宝上面的理财产品都不建议，我们就以余额宝为例，平均年化收益率不到2%，2020年通货膨胀都在6.5%左右，所有没有跑赢通货膨胀的投资都是在亏钱。建议可以进行基金定投，如果每月投资一千，年化收益率10%计算，投资15年，最终收益41.9万，所以，投资的关键还是看收益率，跑不赢通货膨胀的理财工具都是韭菜收割机，最重要还是投资自己，自己掌握理财技能比投资任何理财工具都重要，种一棵树最好的时间就是十年前，其次就是现在。我这里有免费的理财课程，有需要可以找我（课程里面不推荐任何理财产品，只教授理财知识）
这卡挺漂亮，要是有个5W就美了
最好提额的银行了吧。老哥都17行大佬了，怎会不了解广发？
我感觉会共享额度
还没有录入系统。稍后查看时可以看到进度。应该都可以过，只是额度的问题
那就换成有积分的机子
怎么会这样？崩溃了
浦发京东联名卡和白金卡额度共享么
那我再试一次。如果我不同意，我就不和她说话。
刚办完，没有车险的话，悦享版免，豪享版不免
蚂蚁财富之帮你投，了解一下
以银行系理财子公司为例。我们首先要明白的是，银行理财产品的一端联接着投资者的资金，一端连接着所投资产，从资金到资产， 理财资金的投资运作过程就如同工厂的运转一样：一切从投资者的需求出发，一环扣一坏，团队协作，高效分工，设计、制造出符合不同要求的理财产品，从而给投资者带来最大价值。
2000元去买入BNBTC 目前大概1.5元一个 3年后再看看，投资需谨慎
稳了
三、货币基金
我们公司是做玉苗科技的，总公司在郑州，这个有没有兴趣了解一下，比支付宝的收益要高点。
老哥是邮政的吗？你什么条件啊？
总授信大概多少？
我秒过app申请61000。。额度还行吧
账单分期我分了2400+，说给我提固定2600……
我也看了下申请页面是上架了，批了吗？平安还是很快的
销了吗兄弟。注销安心些
招商我也逾期了几个月，掉了1000
平安分明是逼着我们分期保平安，要手续费呢，还有光头强，一出账单就来电话邀请分期，我怼了它一次，从此不来电话了，改为发短信了！...
24还是25号申请的，几天还没人联系我.
列列买过的兴业现金宝，5万以上可存兴业旗下的钱大掌柜app，添利一号交通银行的现金宝3号中信银行薪金煲邮储银行理财宝，还有个邮益宝只能最多存5万利率基本都是3点多，存取方便不爱存微信，取出还要手续费支付宝的余额宝利息太低，只用小钱袋给孩子存存压岁钱，因为可以记录来源和添加亲属，比较有意思可以考虑再买个基金定投，长期持有基本没有赔钱的因为存款太少工资又低，所以投资都比较保守
无界卡没有卡
老哥我0371公积金帮我搞个？
作为一个有五年定投经验，家里全权把家庭理财交给我打理，而且是支付宝的资深用户，我来详细地给你解答下这个问题。首先打开支付宝-理财，看图。看这上面这么多理财产品，对于小白来说分分钟就蒙圈。那到底怎么选呢？与小七妈妈接着往下看。1、余额宝余额宝大家已经很熟悉了，平常我们的零花钱都可以放在余额宝里面，花的时候随时支取，不花的时候躺着赚收益。每天赚点零花钱，挺香的。余额宝实际上就是货币基金，目前余额宝支持由天弘基金管理有限公司管理并销售的天弘余额宝货币市场基金。支取灵活，0申购费，风险低，0元起投。当然低风险也伴随着低收益，7天平均年化收益率1.5%左右， 但是甩银行活期利率几条街是没问题的。购买途径：打开支付宝-理财-余额宝。除了随支随取，还可以设置工资理财，余额转入，每个月定时存入1000，稳稳收益，不操心。2、货币基金组合：如果你觉得余额宝收益太低了，那么货币基金组合也可以尝试。货币基金组合是以货币基金打底，在精选市场优质债券基金，严格控制风险的基础上，根据市场环境动态调整投资比例，以获得更优的稳健收益体验，也是闲钱理财的新选择。货币基金组合基本上也是0申购费，灵活买卖，持有超过30天0赎回费，安全系数也是比较高的。比起余额宝来说，年化收益率更高，大概在2%-3%左右。如下图博时货币佳，汇添富理财加都属于这类产品。购买途径：支付宝-基金-稳健精选-活期理财货币基金组合3、银行理财：说到固定收益类产品，不得不提到到银行存款。银行存款产品是由商业银行发行各种存款类资产，受中国保险监督管理委员监管。起存门槛低，资产安全性高，50万以内国家保险制度保障本息。银行存款属于定期理财，门槛低，50元起存，期限不等，年化收益率最高能达到4%左右，也是低风险稳收益的好产品。如果每个月存入1000块，又不打算短期内使用，那么银行存款是你的不二选择。购买途径如图：支付宝--理财-理财产品-银行存款银行理财4、保险理财：除了以上3种常见的产品之外，支付宝上面还有一个保险理财产品，也是稳健收益类产品的好选择。保险理财产品是由保险公司发行，投资并管理的产品类型，受中国银行保险监督管理委员监管。产品期限丰富，风险较低，收益稳健。此类产品申购门槛也较低，1000元起购，申购赎回续期，均没有产生手续费。购买途径如图：支付宝-理财-理财产品-稳健精选-更多-保险理财保险理财5、权益类基金定投以上几种理财方式都属于低风险的理财产品，稳健虽稳健，年化收益率在1%-4%左右，要跑赢通胀有难度。如果部分存款用来做权益类基金的定投，可以把整个收益率拉高。权益类基金指的是部分用于投资股票的基金，相比投资于银行和债券市场，风险要高出不少。但是把钱交给专业的基金机构、从业团队打理来进行股票等投资，机构还会及时调仓、配置，收益率也高。定投，则是指定期定额地投入资金去购买具体某一只基金。这个也是通过平台设置好了定投计划即可。过去10年，各类基金涨跌情况可以看到表格里前面前面4纵项投资股票的基金，近十年获得正收益次数是负收益的3倍多，年份好的时候，收益率可以高达40%以上。如果碰上负收益的年份，那么耐心坚持定投，摊平成本，坐等市场回暖就能让这些低价筹码为自己赚更多的钱了。有人用数学公式计算过，持有一只基金超过2年，大概率是可以获得正收收益，而大学生可以每个月存下1000元，必要急需用钱的概率也不高，后面随着自己步入社会、打工，存款必然是会越来越高的。持有一只基金超过两年，只要弄懂基金获利原理，坚守定投纪律即可。至于原理，我也会在后续的内容中分享干货给大家，欢迎关注 @小七妈妈爱理财 不走丢。怎么选基金？支付宝上给很多基金标注了“金选”标签的基金，都是长期高收益的老牌牛基。（以下截图为举例参考）定投买入这类金选标志的基金，长期都是能稳稳跑赢市场的。耐心点，年平均收益率在10%左右并不难。购买途径如图：支付宝-理财-基金-选择具体基金后设置定投每个月存下1000元，那么可以对这1000元进行一下比例分配，分别投到以上几种不同的理财产品中去，一边实践一边学习。另外大学生理财不仅要赚收益，更重要的是通过低风险投资培养理财习惯，学习财富思维，锻炼管理财富的能力。理财产品之外，更需要学习理财知识，这样才能获得长期收益，关注 @小七妈妈爱理财 为你提供实用理财干货和理财思维。本文建议各位同学点赞+收藏，把他放在你的个人主页，随时都可以翻看，不用担心找不到哦。
哥们.你那过了吗？额度咋样
平安激活是在vtm激活，大堂经理合照，连可视电话，也就几分钟吧
我大白金7w，前两年办了百夫长没激活降到5w，今年办了好车主金卡，又被降到是3.9
丢人（耻辱）的是那些拿别人的过往在自己脸上贴金，满口谎言…
只要申卡资料真实是不会刑事起诉，如果本金3万每月还入一千，银行以民事诉讼起诉到法院的机率也不高！银行扣除方式是先还本金后付息的，你为此付岀11k总利息左右。趁早与...
代发工资和公积金流水，有的让手机查个截图就行，其他的资产证明有的话也带
理财产品还分保本和不保本。
你是挺上头的电核已经代表对你资料存疑了??老实点三个月别进件以后再进资料统一婚姻状况务必真实不要同时多申我630此卡秒批无电核已经用上了三无人员...
白条卡是什么？白条我也有2万多额度
去网点可能理财经理也不给。二类户。存款撸回扣的。
没有最低只有更低，更适合自己，再低的利息做不下来一点意义都没有，核心是做的下来还低息
大佬膜拜，太厉害了
嗯，不可能每次都刷黑户。
一样，但是我感觉不限制
收卡地址指的是卡片邮寄地址吗
我基本不去查征信，很久以前查过一次，看到2015年还是多久的网商贷记录还有，妈的贷款几十块几百块记录一大堆，我都无语了。应该是没有什么小贷的，只碰过京东啊借呗网商...
刷卡太单一了，重复了那么多商家
支持反正汇丰是对我最好的银行对我好的在我心里就是好的
等待配额。?额度怎样
光大好像有社保避免走亲戚，没有社保走亲戚就摆个摊
早卖完了
最近没怎么关注，不知道有没有银行的公告，最近4+1翻车不会跟ji也有关吧
还可以啊，我买的招行的基金
改浦发?
为什么会出现这样啊？太难了
之前吃了个菜卡然后取消了。我还需要去银行激活吗？
扫码也有积分，主要还是看扫码的商户的。现在好像白金卡线下刷卡送3倍积分，网上交易送一倍积分吧。
大学生一个月存1000的话，我建议你开证券账户打打可转债。具体见这一篇文章：2019可转债网上打新收益统计2020年，预计单账户户均收益1000-1500。适合多开账户打转债。
鼎极白开卡后，打电话销了这两个卡，DIY卡多选了2项年58元，不能自选还不能取消订制，只有销了它。
我等了17天了。。。太慢了
是家庭高铁白曲线
欠了多少
公积金不够，就等着名额提5万吧。??
2600年费的也能刷免
起诉书都是要递交给法院的，然后被告会获得一份副本，这种东西造假大概银行想搞新闻出来...
你好，你兴业兴享贷提前结清，后面的手续费给你返回来了吗？我今天刚提前结清，兴业把我后两年的手续费全部扣走了，说20个工作日给我返回来。能返回来吗？...
这个我知道，但是这个上海调解中心电话是那个啊，02138650160这个号码我打了一个上午，都是语音提示。以后都不要碰小额贷了
有希望吗我感觉心里没底……两万的额度感觉都没希望了
我不知道其他的逾期大额卡友是怎么情况？反正我今天接到的电话，对方态度很强硬。我就郁闷了。当初房贷在浦发银行贷款，浦发还因此给我办了AE白，卡固定额度最高13.6W了...
我以后做佛学系，原谅你的过去。
没有房贷，没有网贷，没有逾期
销卡，半年后再申请
这种情况从来没有遇到过，帮你顶一下，看看有没有懂的兄弟。有点麻烦啊
买了半年十几万理财，刚刚秒批
如果未激活，则无法激活。??
哪个卡？六月底被距了三次~，，不敢再试，其实蛮想办个招行的卡的
niubility，什么卡？
广发银行的第三方催收堪比网贷
光大基础运营
广发最高支持同时批6张卡
没动静，一天2查……
谢邀坐标上海今年因为疫情原因，国家为了扶持企业再就业再复产，央行贴息等一系列重大利好政策，所以现在商业贷款利率都非常的低。去年先息后本年化利率最低是年化4.78%等额本息年化利率最低是年化5.88%而今年现在呢？先息后本最低的是年化3.35%，3.85%，3.95%，4.15%，4.35%等额本息年化利率最低是年化3.85%，3.95%，4.35%，4.65%，4.85%当然，以上的利率都是需要名下有企业的。属于个人经营性贷款。具体看下图：以上是罗列的目前上海比较火爆的银行抵押产品————————————————————————————————————————推荐相关阅读：夏经理融贷攻略：新政策过后，上海有哪些好的抵押产品？夏经理融贷攻略：新办产证如何办理银行抵押贷款？二套房首付不够怎么办？（最新）————————————————————————————————————————跟新篇随着临近年关，部分银行审批政策收紧，贷款利率也有所调整，不过目前市场上也有两款年化最低3.85%的中长期产品，最长可按20年等额本息还款，产品如下：产品说明：该产品授信30年，还款方式多样化，可五年或十年续签，月供按20年月供还款，也可以前三年还息，后17年等额本息，还有5成以下，可以做到前十年先息，后十年等额本息，大大提高资金使用率，减轻月供压力2.可老人主贷，可贷年限85-老人年龄。月供可按20年月供还款总结：该产品跟之前相比，部分政策略有收紧，如果用户需要申请优惠利率3.85%或4.3%的利率需要房子在白名单之内，以及对于征信负债，信用卡近半年平均使用额度，征信五年内逾期数都有一定要求推荐相关阅读：夏经理融贷攻略：10月上海最新银行抵押贷款分析（29款银行产品）这款产品之前夏经理有发过，目前强势回归，现在可以申请，明年一月份放款，可以提前锁定利率和额度，需要提前做好贷前规划！————————————————————————————————————————如果您近期需要办理银行贷款，关注知乎号，也可以私信我，每天前10位私信的乎友可免费获得一次一对一贷款咨询的机会，帮你轻松解决贷款融资难题。
已关注，楼主下款了说下。我也有80000额度
个人认为先看看系统白名单额度多少再说
有公告，拉黑了好几家呢
推荐的话还是得问问别人想法
我也是，积分不能用了
哈哈，这么倒霉
填写资料时填写了车牌号，单位电话因为单位没有座机填的0000-00000000。
没什么，只前消过卡的再申是这样
建行，1个多月未还，建行上海总部打电话过来协商还款，3年还清，不用息，但是卡给注消。
1元卡，哈哈，开心
资质不好，能下就不错了
估计凉了，不过只要没拒绝还是有希望的
哪个阶段了？
额度共享吧。
真是服了你们了，人家给你宽松了，係却逼着人家给係收紧，你就好过些
找朋友周转一下嘛！你不会连个能借钱的朋友都没有吧？这么可怜
一百多还要打电话问，邮政就是麻烦，要和影要拍签字照
是不是中国人寿
最近是不是有发卡任务？也给我打了，下了个智汇卡，也不是白金
十分钟就过了，什么电话都没有，直接过的。这种去面签会不会被砍额度还是要二次审核？刚接触
我债台高筑，所以会有更多卡，我可以用他的权益来
享受到什么样的服务，理财产品最终是否赚到钱，都取决于上面以上部门的密切配合，缺一不可。
我的跟这个一样
有反光可以
看到有人说最近没了，但似乎是app上付的没了。MCC对的情况下，有最近实测线下applepay算多倍的吗？另外二维码被扫都算吧？
还没有，明天看，我不着急
这说明刚才座机收到的电话已经被拒绝了，我以为是浦东发展信贷卡中心打来的电话。
应该是帐户名
对纸质好的就是放水??一般就是秒拒
上个月出临时没用，这个月啥也没了
异地申请常驻城市怎么填，有人知道么？
一般不会，白金卡还是很好用的
稳了，三万
100公里以内免费
是不是没有秒批就没戏了
我问了我家地址然后就没了。当时我以为是推销电话。不知道批不批，批多少额度
定投宽基指数和行业指数基金
拖到哪里，4s店吗？
招商74k
中信10K-16K-22K已销
我的丁级被拒
我年薪只填了20。。职级不太记得了，看额度是多
群发而已怕个球，继续撸。
优质就申鼎雅鼎致
请问秒批的那种还会电话征信你吗？
银行其实都差不多，信贷的话8里左右，不过4月1号利息可能会上调，具体的还没确定
线下打电话问了，能申请信用卡吗，人家说不能
好的谢谢还有一个问题一个月鸡34笔其他的都是线上的可以吗？vxzfb那些
厉害厉害，谁能告诉一下明天该哪家银行放水了，我好赶个早班车
要求退分期手续费的年费
上表中，最值得关注的指标是最后一列「收益/收入」，代表资金投资收益和人力资本投入收益的比值，可以发现：
兴业秒拒我，广发同天给我批5万，你说气不气人。兴业需要什么姿势呢？
让你失望了
全额退款，第二天就可以用了
应该有吧。。
你用过肯定涨，但你现在敢用不？用了可能降额
没问题，银行不看名字
分期就能知道
初审会打电话吗，我办的招行的
3+1有临时吗？临时额度咋搞的
我的秒拒
光大14→55.2~66.2~76.1
不买房不谈判，给点钱买报纸?兄弟，平安普惠氧气贷款逾期了怎么办？借了3.6万。挺好的。最后，我愿意谈判。1000元以上应该没问题。如果付费请回复！平安信贷本期还款了吗卡
为啥想不开呢？
工商2.6浙商5.0平安5.0
真的用来消费的，千万不要用小动物，信用卡是按目前的额度使用的。
我觉得广发点比工人和省会城市有用。
通过什么渠道申请的，额度居然这么高
取消积分卡
可以刷，按卡即可发送。谢谢你，兄弟?我有两个卡？可以刷哪一个，0元？
第二天就过了，没资格，没公积金，没社保，没车
不是绝对的。
卓越孝心白多少额度起批
你从下卡到现在有多久？有2年了吗
这个卡貌似都是秒批5w
有，我的已经批了。额度还满意
23行，卡额度77.62万，卡贷25万，总授信102.62万。
不是随便刷么。偶尔单笔超额也不行啊
支付宝微信都有。。邮储积分没意思
当然与固定收益类资产一样，权益类资产也会有由交易产生的收益，特别是对于交易活跃的股票资产。
是太着急了，还进去当天就刷了
跟我说分期，3.6分12期，但是这期间，还是处于逾期状态，也就是说这一年，你的征信会一直显示逾期，而且还会有利息，要我12期还完之后再申请减免，...
内江太远了。
别来这造谣了。你这图根本看不出一卡二卡
楼主，犀利卡，可以发现精彩上面申请么？还是找卡员。求解答，谢谢
有水可以下去
申晚了，过去两年活动好多，现在基本没了，很鸡肋。
广发20k-29k-43k-46k-67k-96k-143k-173k??2018.7.2
今天不行了，只能抵扣百分之五十了
你有几个卡了？多少总额了啊？
餐饮好刷。现在广发针对总薅羊毛的。有些返现不反了或者只反1%周五刷不反
卓越孝心白不激活收不收年费
坐标上海，低息银行有工农中建交招浦，但低息银行对客户资质要求很高，具体需要根据你具体的情况匹配。
刚下的。鼎10个，小熊5个
075512345投诉深圳平安银行总部，公司地址自己百度，两句话暴力催收，违约金超出承受范围??10分钟后就有人反馈给你谈减免...
有，刚看到有两个套餐版本，还是很适合上班族的，招行的卡很手欢迎
2万秒批刚激活回来
浦发风控行，持有的意义不大
申请下来了吗？我申请被拒了，好像得有优抚基金会的惠军卡才能申请浦发的惠军卡
是现在还逾期还是逾期处理已经一年半了？
20块的权益明天就可以取消，??证券账户，需要本人视频认证的，应该没有开通吧。
接下来，便是理财产品的正式募集了，由受过专业培训的理财经理向不同客户介绍跟自己需求相匹配理财产品。
被害妄想症，当你分期24期的时候早被列为风险用户，如果后期近6个月负债率过高，早触发了银行风控模型认定...
也是不错的
5000额度？
下午五点后发帖！
你太神了，我是这个情况，那现在要咋整啊
楼主可以分几期？
羊毛多，大家都多，风险控制更严格，多了容易封。估计
一分钟菜卡额度五千
用不用带实体卡？纠结的
但在资管新规打破刚性兑付后，理财产品变成了净值型新产品，不保本不再有预期收益，理财业绩表现随市场的波动而波动，并且跟该产品底层资产的投向有很大的关系。这个时候，对于投资者来说，了解理财资金的运作就显得非常重要。
对，实体卡需要告诉
除了帮你激活，可能会要求你做现金分期，基本没有其他问题。
选百货，餐饮消费，不选别人
搬了那么多砖才拿到这么小的金额？太抠门了
你得看她承诺的什么，她承诺我的是固定额度。分期7000提过一次。这次让我分期一万七说给从32000提到六万多??...
反正办中信了等等华为不就行了
电话比较难打，打多几次，我打了二十来次才接通的
咨询一下大佬，是选择百货好还是选择餐饮好
这一环节，投资经理会通过专业的投研分析，按照产品的设计方案，将理财资金投向优质的资产，力争为投资者获取较好的回报和投资体验。
提前还，手续费也已经帮你算好了
不是。3p白金卡没有金卡等级的对应3p卡，现在系统默认的就是东航金卡是3p白金卡的降级卡种。
千万不要点网贷，这东西会害了你。
谢谢老哥！要去实体店刷卡买票么？要不要告诉营业员，我用这个优惠？
我刚刚也打电话申请了，客服说满足提额条件，帮提交申请，现在等通知
上次谈到坚持怎么那么难，我举了自己赚钱、写作没有坚持下去的例子，但我并非什么都坚持不下来，比如理财，从2020年1月1日开始，我就一直在坚持。方法很简单，就是进行基金定投，每周二，只要不是穷的只剩下裤衩，动动手指点几下就可以搞定。期间中断过几次，就是因为穷的只剩下裤衩了，可能正是因为理财太轻松了，所以我才会坚持下来吧。截止昨日，累计投入5万余元，盈利1万左右。虽然不多，也没有落袋，但是看着还算开心吧。细心的同学，应该已经看到我昨日收益-3290.06了，内心表示“算了，受不了，我裤衩也不值钱”。说实话，我也不好受，这刷新了我定投以来单日最大损失，但是我还行，毕竟还盈利1万左右。这也许是我的底气之一，但是这不是真正的底气。投资的底气永远只有一个来源，就是数据。1.数据，会告诉我为什么要学会理财。我们都知道通货膨胀，有研究显示，近十几年我国平均每年的通胀率在7%左右。就是说你有100万现金，过去一年，就少7万；再过一年，再少93万的7%；再过一年……说的再明显一点，2000年的100万现金到了2019年，就成25万了。钱这种东西，不让它发挥价值，就会变得没有价值。同样的道理，一个人长期不发挥自己的价值，也会变得没有任何价值。我们假设有这样一个人，2000年的时候下海经商赚了100万，他朋友推荐他买黄金，他老婆让他到北京买房，他妈逼他存银行，无奈之下，他存了银行，到现在会有多少钱呢？我们就假设5年的定期存款利率为3.5%，按照这个利率计算，那么100万存20年总的利息是100万*20年*3.5%=70万，也就是说100万存20年利息就只有70万，即使是按照复利计息，总的利息也不会超过100万，算上通货膨胀，即使本金加利息算200万，到了现在也只有50万了。这笔投资可以说亏得裤衩都没了。假如他听朋友的话买了黄金，那时候价格是在263.8美元/盎司，100万人民币在当时可以购买到458.37盎司的黄金，而截止到目前，黄金的价格差不多在1718美元/盎司，那么我们手里的458.37盎司的黄金就价值787486美元，以当前人民币兑换美元的价格1:7计算，手里的黄金就价值551万左右。而假如他听老婆的去北京买了房子，比如2000年北京丰台区房子是3500元/平的价格，那么当时的100万就能购买到285.7平，我们就以6.5万一平计算，手里的285.7平就价值1857万，扣除掉我们的100万本金，等于是持有这套房子20年的时间还赚了1757万，翻了17.5倍左右。这个老婆可以有。2.数据，会告诉我应该选哪只基金。我投资基金是从大学开始的，那时候年年拿奖学金，支付鸨看我有点钱，他就推荐我找（招）基（妓），我对基金一窍不通，但我明白一个简单的道理——成立时间越长的，收益率越高的，近一年收益率越高的，越值得下手。事实证明，就只坚持这么一个简单的原则，清仓之前，我买的六、七只基金没有一个亏的，全部盈利。来看一张图:这只基值得投资吗？这些数据支付宝一查就有，所以，选基很难吗？3.数据，教会我拿得起、放的下。什么时候买？什么时候卖？我们都知道低买高卖，但什么时候算低，什么时候算高呢？涨的时候，大家抢着买，所以大涨；跌的时候，大家抢着卖，所以大跌！这是投机，不是投资。行为金融学中，有个概念叫是损失厌恶，是指人们面对同样数量的收益和损失时，认为损失更加令他们难以忍受。同量的损失带来的负效用为同量收益的正效用的2.5倍。于是，在投资中，长期收益可能会周期性地被短期损失所打断，这些投资者把股票市场视同赌场，过分强调潜在的短期损失。他们无法忍受短期损失，于是他们的100万变成了25万。短期损失厌恶，长期损失麻木？再来欣赏一下这张图：我们忍心为了今天跌的5个点放弃资产翻6倍的机会吗？春种秋收，夏天难免打雷下雨，这是自然规律。如果农名伯伯在打雷下雨的时候害怕影响收成而去集体割麦子，那一定会让人笑掉大牙。4.理财之外钱财，作为人生在世不可或缺的东西，我们可能会一直需要它，这种需要对绝大多数人来说其实就是一种束缚，一种枷锁。于是，我们都向往财务自由。有人做过一个调查——财务自由后最担心的问题是啥？排名榜首——怕钱花完了。忽然觉得可笑，财务自由了为什么还会怕？我们都妄想通过物质自由进一步实现彻底的精神自由，到头来却还为物质自由焦虑不安。有了一千万，怕花完，于是想要一个亿，有了一个亿，也怕花完，于是想要十个亿……自由了又何如？人总归要问自己在这个社会的价值。比尔盖茨用几年时间赚钱，余生却花更多的时间纠结给谁钱能发挥更大的社会价值。他真正自由了吗？有人会说，这糟老头自作自受，怪不得别人。如果是我，我就归隐山林，自得其乐，世间百态与我何干？你的孩子呢……我们为了达到自由，却被自由奴役了一辈子。自认为的光明大道，于他人却是无尽深渊。想一劳永逸，最终却劳了一辈子永不逸。想起李白那句诗——夫天地者，万物之逆旅也；光阴者，百代之过客也。而浮生若梦，为欢几何？不过，转念一想，追求自己想要的事物，这样一个状态本身就是一件很幸福的事情，多少人求之不得。若人生本是苦海，我们也要尽力在苦海中翻起属于自己的浪花，即便昙花一现。不为别的，只为证明我们可以掌控自己的人生，哪怕只有一秒。也许，自由，只是一种转瞬即逝的快感。复制我的公众号——邪嘤耿——一起赚钱搞基。
哈哈，你们认为人家媳妇不普通，人家就认为他媳妇普通，可笑
台州银行要担保人！
什么是楼主教育？有工作吗？
无限分期，准提，我的就是一万起步，无限分期，用用还还，第一次提36800第二次直接61800，不敢用了越欠越多，还越提，气死...
0.6，好低的额度啊，怕是没毕业吧
明白了，全额还了后刷出来没利息就太好了，刷卡手续费肯定比账单利息便宜啊，太值了
年化超过8%的都不鸟它
过的话，搞个图片来，回头我也那样搞，我公司培训的时候就说不接受信用卡的电话
坐标北京：对公贷款市场最低邮储3.4-3.85%，要求高需要提供一部分发票。个人抵押贷：交通银行最低3.4%十年期，中国银行3.6%，工商银行3.65%，建行3.85%，农业银行3.9%，其它的商业银行基本上都在4以上
这根放水有什么关系没意思吧
够呛能提，少提点也可以啊
过几天又出来的放心
广发有黑名单商户
15100降到4500-说人行征信有逾期，可是最近一次逾期都一年半了，居然现在还有连锁反应
忽悠。?
我想有更好的图
贷款利率都是跟借款人资质相关密切的，资质越好利率越低，这是不变的定律。在贷款产品类型方面，抵押贷款一般比信用贷款利率低；而在贷款渠道方面，商业银行最低，然后是消费金融公司，再是小贷公司、网贷，再接下来就是民间借贷、高利贷这些了。所以利率高与低还是要看自身的资质情况！
四千确实没什么用，销了也好！注销了没啥可操心的了
需要就用，银行的比小贷便宜
我也买了点，你买多久了
拒了？你还缺一个四大或者上行
曲线几率不高的
刚从营业厅回来补了一份身份证，希望可以顺利把卡办下来
我的没有秒批没有秒拒还在审核怎么回事啊？昨晚十二点多申请的
出了没
15号批的，19号收到，周末附近能激活的网点没营业，今天才去激活，不需要一定去指定网点，但是不是每一个邮政网点都可以激活，具体可以激活的网点可以去手机银行查看，激活...
老兄其他行额度也是有点低啊，得找找原因了
老哥你之前不是说去三水不用任何东西吗？
资质可以就没问题，放心去吧
铁公鸡这波操作，主要就是敲山震虎！
存了40万都没有，那我们这点小钱，更是没机会了，您40万是买的定期存款还是活期理财？
估计我在APP激活时输错几次安全码或有效期了，所以语音输完都提示重新输资料，打人工帮激活了
固定还得3+1呢
我申请砖石年费5000卡取消，未激活。
比网上申请有用吗？
要什么商户有时间表pos1871
可以，一年一次，都是5的倍数，提的还是很快的
你成交业务员提成3个百分点，你说他开心不
看你聊天好累...需要钱就直接去网点，多问问题。
我停车场二维码不准交5块钱，因为物业是房地产公司
等短信吧，额度应该不会低
外包多久？
不应该啊，客服说三个月还是半年开着，就会再申，
2个月不到，暴力催收我是没碰到，前后两批人，都蛮客气
拒上次有多久了
每次提额都是15。。。悲剧
你好！请问光大银行期末复习好点吗？建行大山白浩在申请吗
我就不明白了，我已经注销了交行
我3号就通过了，今天25，更加想骂人。。。
我一直扫码昨天也收到了现在不敢了打算真实消费两个月
两次包括贷后吗？
大佬你的汇丰有打电话吗
先申请一张鼎致白，再销了这张金卡后，申请一张车主白。
像我这种一年花不到五千佛的人，爱摔，额度多少都行
他提前辞职了，是个稳妥的员工。
逾期能下才叫有水
我昨天早上八点多到现在没动静
其实也够资格了，就是银行卡严
平安普惠你都敢借，胆子够肥
这样阿，那这种情况是基本上稳了？还是再审批…
本地还是异地？搞的我心慌啊
准备注销生活卡
我激活的时候没带那么多积分兑换，刷不出来
看那家银行的信用卡
我是用了临时提了固定，额度还可以
虚拟卡激活了还要激活实体卡？
那你这应该网申也没问题啊，基本小额贷结清三个月后银行就不怎么在乎
你的为啥是申请进件中。我的卡都到了，额度还可以哦
失败就不要分，已经分了就打客服，如不返还银保监会投诉
为什么我是800？是的。手续费有点高啊
都已经决定好了买银行里面的理财，个人建议优先去城商行（宁波银行;杭州银行;浙商银行等）去找找，然后去招商银行;交通银行看看，其次再去股份制银行（浦发银行;兴业银行;平安银行）挑一挑，最后再去中农工建四大行逛一逛。最终你会发现，收益率都差不多……想找到好的产品组合，可以私信我。PS：投资是一种反人性的游戏。
伪白金卡
收益稳定当属货币基金，就类似于支付宝里面的余额宝，就属于此类。如何找到这类项目？打开"支付宝"，点击理财?进入选择"理财产品"可查看定期理财投资投资周期怎么选择？可根据自身情况选择，投资金额亦是如此。这类都是风险比较低且收益稳定的类目。可自行选择。我的建议是可以把这1000做个规划。比如百分之50投资短期定期，百分之30放余额宝，百分之20投资指数基金(可设置定投，分批买入，均摊入场成本。)买指数就是买国运，指数涨就赚。具体分配因个人而异。我是 @斜杠90后大叔 ，一个每天都要思考写作的都市青年。这是我第3天的回答，希望能对你有所帮助。					
小熊双倍积分啊
我需要交保护费吗
级别不一样，额度自然不一样
正常三个月一临时，六个月一固定
已经拒了老哥
1. 银行存款
菜卡，去特么的，无语平安
太少了，那两张卡是5w起步的
最后四位
这个是你额度内的分期吧
额度又点大，主动协商，申请分期呗！这么大额度你不主动处理不好，从法律意义上讲：超过5万，都比较麻烦~
3k菜卡，兴业的
直接批准注销了，我有资质的银行不喜欢
现在北京贷款买房要想享受银行优惠利率该怎么办呢？　　在北京买一套房，是很多北漂人士的愿景，哪怕是贷款买房。但最近各大银行纷纷上调了房贷利率，购房者贷款买房又要多付不少利息！　　对此，北京博奥融行小编（boaoRH001）要说的是不妨试试以下这7招！1、证明自己有足够的还贷能力　　购房者在申请贷款时，不仅要提供个人收入证明，还要多提供其他有利于自己的证明，比如借款人的银行存款、其他资产等。2、个人征信保持良好　　要想获得银行优惠利率的前提就是个人征信保持良好。如果个人征信不良，别说享受优惠利率，很可能被银行拒贷。3、贷款行多存钱　　要想享受银行优惠利率，有的银行就会要求借款人在该行有一定的存款，通常为贷款总额的一定比例。同时，银行还会要求客户存定期，比如半年或一年。4、成为银行VIP客户　　有些银行推出了VIP系统，对于VIP客户，不仅可以享受优先服务，还可以获得优惠利率。5、多买银行理财产品　　银行本来要靠房贷来赚钱的，如果给你提供了优惠利率，那利润必然被压缩，因此，如果你多买银行理财产品，就可以弥补银行的损失，这样将会利于你享受优惠利率。6、贷款越多优惠越大　　如果借款人贷款额度较高，且个人资质良好，一些外资银行就会给予这些客户折扣利率，而且贷款越多优惠也就越大。7、跟开发商合作的银行贷款　　通常来说，跟开发商合作的银行往往会给予购房者一定的优惠利率，不管优惠多少，毕竟可以省下不少利息，买房前购房者可与工作人员咨询一下。对于要在北京贷款买房的大家是通过哪些方式来享受银行优惠利率的呢？虽然各大银行都上调了房贷利率，也取消了优惠利率，但要想享受银行优惠利率并不难，只要学会以上这7招，相信大家贷款买房时都可享受到银行优惠利率，这样也会减轻身上的压力。
几行了兄弟，看起来还很厉害啊
你北京有网点吗，浦发的网点
恭喜贺喜。努力提高单卡额度
网点可以制卡？
上海银行的不新建账户
呵呵，换个网点，邮储有自营和代理两种网点
最好还是打电话问下客服。
完了，这货会连降，这只是刚开始
我准备消失卡，还有一点惊喜。明白了，谢谢。
千万不要网申
留着吧！一个月能赚五六十块钱
比我高??没人打电话??直接下了
好的，谢谢大哥，开心
我没逾期早就支付了，现在逾期两个月，最低都还不上
多久提问一次
不是比例，是总额。
查询次数有多少？
截图页面在哪没看到呢
方法一，最关键的方法就是硬性拿出一部分钱，买基金定投。如果您有固定工作，那么，设置每个月定投一次。关于买基金产品，有很多很多相关介绍，建议您去认真看一看。去年到现在，基金赚钱非常大。方法二，买银行定期理财产品。我只买年化收益率大于5%的产品。而且，这个投入比例，大概占你理财资金规模的10%左右。现在各个银行的理财产品非常多，建议多比较几家银行。因为各家银行的理财产品可能都不同。方法三，申购新股。一般申购到了新股，绝大多数情况下，都是涨4倍以上。所以，一旦申购到了新股，就相当于买彩票中大奖啦！一年哪怕只申购到一两次也是非常不错的。方法四，新转债申购。这个类似于新股申购。一旦申购到了，多数上涨都不低于10%。而且，比新股申购还容易中。
这是推荐还是每个人都有？推荐礼？
大神，你这么多卡如何管理，佩服哦
我也是秒批，结果菜卡，想注销了
就像我们通过食材、口味来区分菜式，对于理财产品，其可以投资的各类资产就像是食材。他们有的风险不高收益稳定显得比较清淡——比如说存款或者债券；有的收益率波澜起伏显得辛辣刺激——比如股票、石油、黄金。
最近又多了一点询问。
真的吗…………
支付宝买基金怎么买
我必须打印信用报告吗？！
那确实不错
穷限制了想象力，什么理财啊，基金啊离我很遥远
我也是一直被拒，不懂原因，而且都是秒拒
1000尚未准备好激活。
龟哥把钱给这些金融机构，然后它们拿着钱去投资，赚了钱再连带收益，一起还给龟哥。
打客服问问有没有分期提额资格
这提额幅度接近200%了？一般哪有这么多
感想分享，这样的帖子现在确实少了！问你个问题，你1万东航积分左右价值1500?上个月我用1万积分换了250话费...
老哥，这种咋整，就是终身额度了嘛
应该没有，刚逾期时我就提出个性化分期，然后就让提供各种资料。
我贴了一个帖子为了私利
不止你一个人，大家都失败
无所谓随兴分已经交过手续费了??随便刷不会风控的
就冲华子你就过了
去哪里找
可能额度得五万起步，才能申请成功鼎雅。！？我金卡五万，一月份申请鼎雅，成功申批，额度共享
这么牛逼？
我说的是真理。
机器能刷那么多吗
拿到7级需要5亿。太高了，搞不起
已消:浙商银行中国银行建设交通
人员系统维护都要钱，银行又不是公安局怎么可能一直免费服务，老哥是心里不平衡国家银行怎么能收费，投诉什么，顶多被口头警告告诉邮政以后要提前告知客户...
打电话投诉，说他们催收的态度恶劣，要求银行跟你协商处理。
像我这样，直接秒拒是不是更痛快点
卡费要补进去吗
外催的吧，态度恶劣
我现在下载看看
线下大部分商户应该没有积分
降了几多？
和楼主探讨了一下那个规则的弊端。没站楼层，也没必要站啊
有征信电话吗，公司或者个人
注销后恢复了我原有额度。
改了邮储员工？？？
能加，信报上给你叠加。。。
有道理??已满上，信用卡额度都提慢
我的0.38笑纳了;工行银行的
催收都是外包的，你的信息应该已经回到中信系统了所以催收不再骚扰你了。通常来说具有还款意愿、一直有还款记录的债务人是走不到法院这步的，建议楼主可以致电银行进行协商...
是的，还清5年后，不过他已有房贷了。
TMD欠钱是小事，大不了以后慢慢打工还钱。他娘的把父母气个三长两短，这就不是钱的事了。
卧槽，分了多少几期
你卡前面有没有个好字？好车主卡和车主卡不一样，好车主金卡上限1200，好车主白金卡1800，至于车主卡就不知道了
给了礼物没，我昨天去滨湖二选一，浦发的活动还不错
那得试试，效果好不好
从2020年疫情开始，四大行都出台了低息信贷产品，年化在4.5%以内，且是到期还本（每月还利息，合同到期后归还本金）工行年化仅4.35%，月息只有0.37%农行年化仅4.45%哪家最低我不能确定，年化利率4.35%应该是非常低了，已经低于商业房贷利率下面是2021年的房贷利率图（公积金贷款很低，只讨论商业贷款）2021年公积金贷款最新利率五年及以下为2.75%，五年以上为3.25%。2021年4月的统计显示，全国首套房贷款平均利率为5.31%；二套房贷款平均利率为5.59%。四大行的低利率是其他银行无法相比的。但同样要求的资质也非常高。资质一般或者比较差的，基本很难通过审核。要拿到低息贷款，需要有好的个人资质，最好不要有征信污点。答主是 @铭辉杰，以上截图都是真实贷款，从业多年，喜欢我的回答，就给个赞吧！
人工天天问，没有我的信息。那我们是黑户么
弄他。不然你会烦死
年费
法人问题不大吧。之前做卡员法人pad进件都能批的
不秒拒机会很大，我跟我哥都是昨天申请的，我申请的苏宁易购，他申请的英雄联盟刚才都通过了
不一定低的，金卡好像是1-5w，我普卡都下了
一样的症状
我批了，中午接了回访电话，刚刚收到短信
我跟你相反，认证完公积金，去查进度，拒绝！估计我点了提交就拒了！他喵的，还浪费表情让我认证公积金！
注意看下面的字，谨慎些
没有信息经过
1月20号审核到现在。。。。。。。。
一个月一千块钱，如果考虑理财那建议购买基金，选择定存，每个月可以存一部分，或者说转余额宝
第一次办5000时只有一张中信。后面再办的时候有中信，光大，浦发，华夏，招商，交通
"〔中国银行·长城银联白金卡〕20,000"
由你卡审核中代表有电话，等着吧，注意接听
年初八申请的，还没记录，速度有点慢啊
泰州银行周五提交的，今天，卡后出来最后四位。不知道有多少
你是什么卡种，建行的龙卡
我昨天申请的，没有打电话，今天显示初审通过了，还不知道结果。但愿是我满意的
老哥，打公司电话吗
下了多少？
交通银行总是不提金额，总是打电话给我买理财?这些银行怎么了
不到10000，工行好扣们
你得全额还款才可以
结合自身情况，用招行比较多，好用。但单纯收益来说，差别不大！当然，资金量大，可以选择挺多，可以分散配置！
看论坛。光大银行偏爱公积金客户和学术客户
不试谁也不知道，这个得看你的总负债吧
话术指导一下，刚刚打电话，无情拒绝了
银行准胜吗！
可能都被一个鼎极白替代了
系统问题，想多了
看运气，公积金基数高相对来说好过
你什么时候申请的？都批下来了，额度还可以
我没带手机订的，所以不要黑好吗？
0.41有资金需求也不算贵！
楼主几行卡申请的？额度怎么样
老兄，哪个网点？之前在滨江要看社保
我打电话的时候你说什么，兄弟，我逾期十天。
同时022楼主亲自签在哪里？
不给到本金分期，你就不同意就完事，之后会有银行的更高级别的人联系你本金分期的，我就是这样抗下来剩了1....
听说是共享配额，好几个银行的，交通 浦发啊
Step1：产品设计阶段，都搞不清楚
老哥，请问下找你要发票没
还不知道呢
我有上中下三策，可以任选。下策，如果稳定投资，那么支付宝是个不错的选择，定期理财能达到5%左右，但最多能跑过通胀。中策，其次是定投基金，目前股市行情还不错，也处于上涨周期中，相信也能获得不错的收益；下策，最后，就是定投比特币，我相信这是最好的方式。十年后，你有时间再回来看，投资比特币的钱可能会让你变得富有；投资基金的话，会是生活的保障，投资余额宝，不知道能不能跑赢通胀。如果你想了解比特币，就可以看看我整理的资料。区块链达摩院：2020年最新、最全比特币学习资料
有坑，和我自己的网上申请没什么区别
我1k??????劳资想死
卡部面前，男的没地位，稀烂
上次申请是几时
我只要下卡，额度低点慢慢提，太高了害怕
应该没问题，我们这异地的平时有业务员跑来面签的
申请下一次放水。除了美团卡，杭州一年四季都有活动，联通卡也
放锤21号到现在
比如说，如果你只有 1 万块的资金，那么理财经理可能会给你推荐，销售起点比较低的公募理财。
去了你就输了，等，照样额度还可以的
你确定他是这样讲的？没有加“有可能”三个字？
催收的套路，你每个月还100就不能起诉。打保监会投诉（暴力催收）。电话记得录音保留证据
路径怎么找
告诉你一个超大羊毛，7%收益的银行存款活动，有银行存款的安全性，还比银行理财的收益高，一定要认真看完。目前很多平台利用银行存款竞争性搞加息活动拉新用户，原本4%左右收益的银行存款，加上3%左右的活动，综合收益能到7%左右。是现阶段很好的羊毛！先说明：绝对真实有效，懂的人可以去撸，不懂的人也不用大惊小怪，忽略即可。01银行智能存款的风险极低本息合计50万以内，风险极低。因为中国有《存款保险条例》，国务院颁布，2015年5月1日实行。只要是银行存款，都有保障（见下图条例）智能存款也是银行存款！！！智能存款产品说明书里有明确说明（如下图），并且可以打银行官方电话核实。如果实在不放心，可以打银行客服电话，开具纸质的银行存款证明!所以，50万以内，可以说几乎0风险，当然你的十万元存进去，7%的收益也是相当的香。即便银行倒闭了，只要是50万以内本息都会100%赔，并且7天之内赔付。截至2018年末，存款保险基金专户余额已经有821.2亿元，未发生支出和使用。02国家为了保护的存款安全，设立了多道保障第一，民营银行的门槛非常非常高民营银行设立默认门槛20亿元，必须是自有的真金白银。光有钱还不行，还得有多个超强实力的股东。比如，微众银行，即便大股东是腾讯依然不行。依然需要多个实力接近的企业做股东，为的就是多个股东风险分散，抗风险能力更强。多个股东，也能相互制约，防止一家独大的对银行资金滥用。目前民营银行，每一家背后都有多个有实力的股东。民营银行的超高门槛基本能保证成立之初，有较强的抗风险能力强，经营目的纯正，发展可持续。第二，民营银行运行过程中有严格监管根据《中国银监会关于民营银行监管的指导意见》和《商业银行资本充足率管理办法》：（1）民营银行必须确保各项指标持续满足监管要求，比如，监管规定：民营银行必须资本充足率≥10.5%，显著高于《巴塞尔协议III》所规定的全球各商业银行6%的一级资本充足率下限，确保民营银行足够正常运营和发展。（2）明令不良资产占总贷款余额的比重必须小于5%，严格把民营银行的不良资产率控制在合理范围，为银行贷款损失计提的准备金也必须高于不良贷款余额的150%，确保资产质量良好，风险可覆盖。（3）严格控制流动性风险，民营银行流动性资产与负债的比率必须大于25%，必须具备足够的资金储备来防范市场的风险。只要任一指标不达要求，立即就会被约谈、停业、强制整改，严重者甚至直接撤销、进行重组等。第三，万一发生风险，有一系列保障措施首先即便银行破产了，银保监会会要求其他银行“接盘”。比如，今年包商银行出事，国家立即让建设银行进行托管，保障存款安全。其次，根据《存款保险条例》，存款也受存款保险制度保障，50万内（含利息）100%赔付。存款安全事关金融稳定和国家安全，国家从民营银行的成立（事前）、运行（事中）和破产（事后）3道大关步下严密防线，以确保大家的存款安全，很难轻易出事。03收益极具性价比银行存款的收益有4.3%，陆金所加息可到1030元左右，大V渠道又有专属的福利，叠加起来，能到7%左右。7%=原始收益率+陆金所活动收益+特权福利。专属福利：陆金所专门提供给部分大V渠的福利，必须走多多的专属链接注册才有。陆金所活动收益：5月份陆金所的活动是“新人3038福袋”，最高加息可达到1030元。时间5月1日到5月31日。为了方便大家，我将上面所有活动折算成了最终年化收益，并给大家做了一个列表，大家可以根据自己的需求选择。（表中金额是示例，无论投多少都有奖励）活动日期5.1-5.31日，绝对真实有效，懂的人可以去撸，不懂的人也不用大惊小怪，忽略即可。专属福利，可以在下面这里领。7%收益极低风险理财
买个龙珠雷达，上路吧少年
全款记+10518:10552得转消等第二天??我天天和乐惠金打交道
勤用线上，线上线下相结合。只是切换小动物不见得省事，首先家里放一堆小动物就很占地方了。而且也很麻烦
这特么纯粹恶心人。反洗钱跟户籍有毛关系？跟有没有房有毛关系？
我也是不明不白掉进了广发这个坑，本金额度41000，最近才发现说我欠7万多，有3万是分期额度。我完全不知情，不知道怎么维权...
目前银行利率下行，在3.85%年华。目前建行，招商，广发，工商都已经调整在这个利息。坐标北京仅供参考
兴业拉黑了很多动物
什么意思，分期18k？看看我的帖子你就明白了。?你是说金融情报基金占用了专项分期额度？
申请平安的卡，需要他们客户经理上门吗？还是秒批？
够呛了，我以前就这样，额度低，都不想Shaun
我也是准备冻卡两个月再试第三次无界卡不行就冻卡或者销卡
成本太高了，我直接营业执照进件申过邮储了，下了四万，无社保公积金。
支付宝的养老保险可以满足不同人群对于年金险的需求，比如给小孩准备教育金，给自己的老年生活准备养老金等。年金险是长期投资的险种，和股票不同，它就像银行定期存款，提前取出会有一定经济损失，灵活性不强。支付宝作为国内最大的线上支付平台，经过多年的磨练，无论是实力还是诚信度，都是值得信赖的。而支付宝上的蚂蚁保险平台，作为一个线上销售渠道，集合了众多比较优质的保险产品，这些产品都有各自的承保公司，都受银保监会监管，也是十分可靠的。那么，年金险收益怎么样？支付宝养老保险有哪些产品呢？可靠程度有多大呢？奶爸将从以下几个方面进行分析：年金险的优势年金险适合什么人买支付宝上的养老金靠谱吗？奶爸小结一、年金险的优势年金险是指以被保人生存为给付保险金条件，并按照约定的时间间隔分期给付生存保险金的人身保险。生存金的给付通常是采取按年度周期给付一定金额的方式，因此称为年金保险。年金保险的优点：1、安全性高购买年金险，可以理解为是把钱存在保险公司，在某种程度上可以说是比存在银行还安全。因为保险公司即便是破产了，国家也会指定另外一家保险公司接手，且原保单依然有效，永远不必担心保险公司跑路的情况出现。2、收益稳定年金险的收益虽然不会特别高，但相当稳定，因为银保监会规定了年金险3.5%的预订利率，一般都有保障领取年限以及保底利率。3、复利计息复利计息就是将你存入钱所获得的利息加入本金，继续赚取报酬。以复利计算的投资报酬效果是很不错的。年金险一般需要长时间投入，时间越长通过复利计息获得的回报就越多。4、避税我国从1999 年开始征收20%的利息税，对于资产很多的人来说，利息税可不是一笔小数目。很多富豪将大量的资金用于购买高额保险，当富豪身故后，他们的子女继承这笔遗产时不用缴纳大量的税，起到合理避税的作用。年金险的缺点：1、流动性差年金险需要长期投入，且投入的钱短时间内不能取出，如果真要取出也可以，就只能退保，但是退保的话保费会有损失。所以在选择年金险的时候一定要看投入的钱是否是长期用不上的，以免造成家中出现突发事故急需钱，又取不出来的情况。2、回本时间较长年金险的总收益是慢慢增长的，由于是复利计息，所以只有等到后期收益才会比较可观，需要长期投入，慢慢累计现金价值。 二、年金险适合什么人买年金险并不是所有人都有必要买的，一般以下几类人可以选择购买年金险：1、有养老规划的青年人年轻人虽然离养老还有一段很长的时间，但也需要提前规划，特别是那些希望自己晚年生活能够有一定生活保障的年轻人，越早规划越好。2、为自己孩子做长远打算的父母父母都很害怕自己在老了之后，不再有能力分担家庭的重任，没钱留给孩子，有长远打算的父母会给自己的孩子买一份年金险，也相当于是对孩子未来生活的一种保障。3、当下资金充足，但以后可能面临负债风险的人年金险有资产保值，资产隔离的作用，如果现在有多余的资产，可以将其中大部分用于购买年金险，即便是后面负债，年金险里面的钱也不会被强制用来还债。三、支付宝上的养老金靠谱吗？奶爸以下选取的几款产品，是目前支付宝蚂蚁保险上比较热门的，看看它们的收益如何，适合哪些人投保。（图片来源：奶爸保公众号）对比分析：从上图可以看出，支付宝上的养老保险内容比较简单，除了基本的投保规则外，重点是年金领取规则，还有身故金的约定。那么接下来奶爸就针对以上5款产品，给大家详细分析一下。1、全民保养老金2020这是一款纯养老的年金险产品，为什么这么说呢？因为它的开始领取时间有约定是：男60周岁、女55周岁，也就是说要等到被保人退休后才能开始领取年金。不过这款产品的投保年龄和缴费期间的约定还是挺不错的。投保年龄方面，男：28天-59岁、女：28天-54岁，可以为自己的小孩投保，提早准备一份养老金，而且钱投进去的越早，资金就能越早的进行增值，最终的收益会越大。缴费期间方面，可以选择交到35/40/45/50/55/60周岁，投保人可以根据自己的实际情况灵活选择缴费期间。不过奶爸要提醒，年纪越大投保，可选的缴费期间会有限制，这一点需要注意一下。年金领取方面，上面已经说了开始领取时间，每年领取固定金额养老金。比如26岁的L先生，每月交50元，一年要交600元，交到60岁。到了60岁，每个月可领取169.19元，一年总共领取2030.28元，现金价值会比较高，有30517.97，超过已交保费，生存收益率有2.28%。等到80岁时，累计领取年金一共有40774.79元，超过了现金价值，收益率有3.35%；如果继续活着，那么可以继续领取养老金，毕竟全民保养老金2020保障的是终身。如果80岁前身故的话，返还已交保费。总的来说，这款产品的收益还是不错的，并且投入周期可以选周/月或者一次性，灵活性强。不过养老保险有一款收益更高，详情请看：奶爸保：钻多多与自在人生的区别，钻多多会是后起之秀？2、同佑金生同佑金生也是一款纯养老年金险，最早开始领取时间是55周岁，最晚是70岁，不过在缴费期间上，要比全民保养老金2020少很多，只能选则缴15或20年。不过好在约定的起投金额低，年交的话每年1000元起步，月交的话每月500起步，一般人都能承担的起。它的年金领取规则也和全民保养老金2020一样，每年领取合同约定的金额。比如30岁的K先生，每年交5000元，交20年，一共交了10万，60岁开始领，基本保额为8271.5元。具体的收益演示如下：（图片来源：奶爸保公众号）  K先生60岁开始，每年领取8271.5元基本保额，一直领到72岁时，一共累计拿到的年金为107529.5元，超过了已交保费，此时已经回本。不过因为保障期间是终身，所以只要被保人还活着，就能一直领取年金，等到K先生90岁时累计领取达到256416.5元，比本金翻了一倍有多。总的来说，同佑金生的收益一般，如果只看领取年金的话，回本速度较慢，不过好在身故保障没有限制时间，终身保障，身故后赔付已交保费和现价的最大值。3、小金猪资产计划小金猪资产计划就比较有意思了，保单第五年开始就可以领取年金，不像纯养老年金险那样需要等到退休才能领取，这款比较适合中长期理财。投保年龄方面，允许18-60岁人群投保，可选择趸交或者3年交，不过保障期间只有20年，20年过后就没有年金领取，对比以上几款纯养老年金险来讲，稍有不足。不过如奶爸刚刚所说的，既然适合做中长期理财，那么这笔资金的用途非常多，可以是为小孩储备一笔教育金，或者给自己制定一个强制储蓄计划，免得受不了物质诱惑成为月光族。小金猪资产计划的年金领取分为两部分：生存保险金+满期保险金。生存保险金约定：保单第5年-第20年，每年领取年交保费的2%满期保险金约定：保单第20年，给付100%基本保额。同样的，奶爸列举一个例子，让大家更好的理解：（图片来源：奶爸保公众号） 30岁G先生，每年投入2万，交3年，一共需交6万。在30-32岁时，G先生每年投入2万在账户里进行增值。等到35岁时，开始领取生存保险金，每年领取400元，一直领到49岁。等到50岁时，领取满期保险金，给付100%基本保额，一共是117600元。所以在最后，G先生累计领到的年金为123600元，比本金多出一半，收益率达3.98%，还是比较理想的。如果不幸身故的话，同样是赔付已交保费或者现金价值的最大值。总的来说，小金猪资产计划在前期领取的年金比较少，但是满期后一次性领取的基本保额非常高，而且收益率接近4%，是目前年金险中比较高的。4、福多多年金险福多多年金险的保障期限比小金猪还要短5年，只保障15年，比较适合拿来做短期的中短期理财。投保年龄同样是18-60周岁，可选择分3/5年交，起投金额也是比较低，月交话500元起步，年交的话1000元起步。和小金猪一样在保单第5年就开始领取年金，对于年金的领取分为三个部分：生存保险金+特别生存保险金+满期保险金。具体约定如下：生存保险金：第5个保单周年日开始，每年领取4%已交保费特别生存金：第10个保单周年日领取基本保额满期保险金：3年缴费话领30倍基本保额，5年缴费的话领取45倍基本保额详细的收益演示如下：30岁B先生，每年交2万，交5年，一共需交10万。（图片来源：奶爸保公众号）B先生35岁开始领取生存保险金，每年领取10万*4%=4000元。等到40岁时可以领取特别生存金，一共是6359.8元。满期后也就是B先生45岁时，如果还活着，可以领取满期金，一共领取基本保额的45倍，也就是110191元。最终，累计加起来一共领取152486.4元，超过本金5万多，收益率达到3.79%。身故同样是赔付已交保费或现金价值的最大值。总的来说，福多多年金险分为三金领取，前期领取的金额比较理想，满期一次性领取的金额也比较高，适合做作为短期的理财。5、福佑金生最后一款要介绍的是福佑金生，这款产品也是比较特别，投保年龄为30天-65周岁，保障期限可选10/15/20年。因为投保年龄广和保障期限短，所以这款产品的实际用途是比较多的。比如给自己的小孩投保，等到它上大学时，就可以把每年领取的钱作为教育金。或者等到孩子毕业后，可以把累计领取的年金作为创业金、婚嫁金等，用途非常多。福佑金生的缴费期间只有三种可选，趸交/3/5年交，起投金额时1000元，门槛比较低。年金领取方面，也是分为三部分：生存保险金+特别生存保险金+满期保险金。生存保险金：保单第6个周年日起，按照年交保费*比例给付特别生存金：第5个保单周年日，按照年交保费*比例给付满期保险金：110%基本保额具体的收益演示如下：（图片来源：奶爸保公众号） 以上列举的是30岁D先生年交10万，看看趸交和3年交的收益如何。趸交：第一年一次性交10万，等到35岁时可领取特别生存金，一共是4000元。36岁开始领取生存金，每年领取4000元，一直领取到39岁。D先生40岁时，保障结束，一次性领取122870元满期金。最终累计领取的金额为142870元，比本金要多出4万多，收益率达3.8%。3年交：D先生30-32岁时每年投入10万，一共交了30万。35岁时领取特别生存金，一共是48000元。36岁开始领取生存金，每年领取8000元，一直领取至39岁。等到40岁时，满期金有323400元，累计可以领取403400元，比本金多出10万多，收益率达3.69%。从以上的收益演示可以看出，不管是哪种缴费方式，收益率还是比较高的，而且因为保障期限短，所以回本的速度较快。不过以上几款产品都不保证领取，想要保证领取的年金险可以看看这款：奶爸保：如意享七金版：保证25年领取靠不靠谱？四、奶爸小结以上就是支付宝的养老保险测评，从五款产品的内容可以看出，支付宝的养老保险可以满足不同人群对于年金险的需求，比如给小孩准备教育金，给自己的老年生活准备养老金等。最后，如果对支付宝养老保险存有疑惑的，担心是骗人的产品，奶爸在这里给大家说一下，支付宝蚂蚁保险只是一个销售平台，每款产品的背后都有对应的保险公司承担责任。也就是说在支付宝买了养老保险后，最终是和保险公司签订合同，给付年金的也是保险公司，所以不必担心最后拿不了年金或者担心产品是假的。除了支付宝的养老保险外，其它渠道同样也有优秀的年金险，详情请看：奶爸保：11月，我所推荐的年金险写在最后我是奶爸保，专业保险测评、用心科普的机构！如果这篇内容对你有用，欢迎“点赞”“喜欢”“收藏”三连，让我开心一下呗~欢迎关注“奶爸保知乎号”，给我留言或私信，我都会用心为你解答。延伸阅读：?《为什么骂保险的人多，买保险的人更多？》?奶爸保：《2020年，我所推荐的重疾险》奶爸保：《2020年，我所推荐的医疗险》奶爸保：《2020年，我所推荐的意外险》奶爸保：《2020年，我所推荐的定期寿险》奶爸保：《2020年，我所推荐的儿童重疾险》奶爸保：《2020中国保险公司十大排名！》奶爸保：《1000元买齐孩子的保险，让你少花冤枉钱！》奶爸保：《预算只够买一款保险，买哪种好？》奶爸保：《工薪阶层如何给孩子买合适的儿童保险？》奶爸保：2020中国保险公司哪个好、保险性价比高？
看名额，反正4w我不敢试，招行的这个有点地
楼主还在吗？申请的信用卡归属地算哪里呀？二卡呢？
邮储应該好激活
自己征信再确认，有人这样操作根本没降
那你借看看咯，哈哈。我上面也显示免息一个月，可以试试。我是不想被套路了
销过记仇
现在电影票也不能用积分了
谁叫你不还欠他的钱？老老实实去上课。如果你不去上一个目的不纯的课，你就会学坏。
哥的机构是银行贷款吧？
跟房贷有关？可以继续用房贷吗？你说这些
历史没有90天以上逾期??总负债不能超过资产（房贷不算）在其他农商没有贷款??月收入能够覆盖月还款（如果覆盖不了根据实际情况不太离谱也可以做）??已婚双签（单签根据...
这种情况很正常。房东的利息应该是提现或者现金分期。
也可以到有 借论坛里面找下这类的贷款平台的，有更新了不少，可以去试下。
同样的审核持续了两天
只有临时好吧~_~
那个豌豆答题你怎么发那么多次啊？占楼层吗？
今天打了光大热线，语言提示是空的，所以光大还在。为什么电话总是干扰，怎么打恶
恭喜楼主贺喜楼主??脱离苦海
最近很多翻车的
网申，还是营业厅办理的？工行的高些
线下这速度也够快的了
借47k网商贷款90+K，这个月20号网商贷款降到3
其他银行金额大的卡，就卖了；如果你是人生第一卡，你就养它??
羡慕了
前天光大银行电话来沟通的
不是共享配额吗？
平安我的5折，0.41也不想分。感觉还是有点贵
稳健理财，图的是省心方便无需过多关注同时稳定的利润，虽然收入微薄但是也算是物尽其用了。 大多数积蓄不多的朋友，例如大学生们或者职场新人，或者无暇过多关注理财产品的朋友。可以根据资金使用频率，从支付宝余额宝+理财产品+债券进行配置（分配权重），这些都是中低风险的产品。 稳健理财馋产品推荐及大概收益 先说推荐： 1.余额宝放闲钱，随取随用，七日年化利润为2%左右（以下百分率均为年化利润），推荐选择健信嘉薪宝货币A，最近是2.5%，比余额宝默认的天弘基金多0.5%左右。 2.理财产品存定期，好的理财产品一月期的有3.5%左右，例如长江养老月安享，定期一月，3.5%左右，定存1000的话每月是2.5块左右；1年内用不到的资金，那么可以考虑直接购买一年期的理财产品，收益相对更高。 3.债券一般是持有1个月之后卖出免费，收益和定期理财产品差不多，相对更加灵活一些。例如鹏华丰禄债券，初始投1000的话除去手续费30天后大概收益3元，债券很小概率会跌，风险相对前两种更大，但是仍属于中低风险，适合一月以上的持有。 这里没有推荐被动型的指数基金，因为大盘指数基金的定投有时候也需要掌握一些基金知识，对基金的关注需要更多一些，资金相对更多的时候去尝试，所花时间和收益才具可比性。
爆通讯录吗，没这么缺德吧
2民生10k-13k-15k-16K-19K-23K-30K
一个月40多笔还少吗？
网申犀利卡？
这个月还有一个。微信和支付宝消费19次抽奖。
我普卡也拒了
平安不能碰
想多了.用光.大概率降到几百块
噗，光大很好下的，你至于这样做那么多工作么，再申请一次就好了，资料填好一点
我现在有个工行白金10万永久额度??建行4万??邮储金卡2.5万??邮储刚用半个月??能不能申请鼎致白金？知道的给个建议
可以制卡
秒批？兴业的就是秒批，资料全的话
一、啥是理财产品
话说这年头，年轻人离不开游戏，中年人离不开养生，老年人离不开广场舞。
我的是以前单位的传真号
确实，杭州不太看中信用卡，卡片基本都是终免年费的，不过基本也没什么活动，不过别连着申，过6个月再试试
楼主多少额度
分期多吗？，笔数怎样，老哥
等了几天之后，有没有接到电话？效率好低
真好。。。:
他赚3600。别问我怎么知道的，我就普惠前员工。太坑了
我也刚提，招行的67-91k
招商标准金24K
我自己的车险是金级新客户。我觉得额度应该不会低
可能吧??但是他又批了我车卡，车主卡
问题是可以申请哦，现在这张黑色的也能申请。太好了
那要咋办呢。蒙圈了
最多可以要六个月，理由充分就行，你这俩月稳
搬那么多砖都才这么点额度？太小气了吧
不要再宣传你的平安普惠了，贷款128000，三年还款，共210800，每月5856，美其名曰服务费，其实就是高利贷，利息39%，你说是啥？别再坑人了好吗？良心上过得去吗？不到万不得已谁会来贷款，非要弄得人倾家荡产吗？有点良心好吗？给自己和家人积点德吧
那如果是你被盗刷100多邮政没给你打电话，银行告诉你给你打电话太麻烦了，你会当什么也没发生吗？银行给你回电只能说明你本次操作有盗刷的风险??，规避风险而已...
我已经挂失了，看看会不会变吧
在记录中
跌了多少？让我取消返现白金卡?取消后，我恢复了原来的样子
银行这么不放心你
有没有代还，方便操作么
恒丰3k
靓卡
没人评论害??我在这里发表的广大卡友顶起来希望能帮助到更多的人??平安信用卡的这个减免是真的我已经全部结清了??不过大家记得都得找客服核实才安全...
这已经很优质了…别说的那么普通
楼主能说说广发中信浦发野鸡在哪吗，我还在养征信中，想办这些卡
我这边挺好的，只需要良民证就能激活
年前给朋友找的，他公积金2600，工资1.2，有房，线下鼎致下卡7万，他负债20多个，你资质好多啦
唉兄弟，逾期3万，我一个月存1000。
关键词 ② 万份收益
大学生一个月能存1000，估计很多上班族都办不到，真的是长江后浪推前浪，小伙子前途不可限量。你别说，支付宝就是一个国民理财的宝藏级仓库，你的要求对支付宝来说就是小菜一碟。废话不多说，直接上干货。（Ps：本文涉及不同理财策略的对比、具体操作流程以及筛选方式，内容较多同时干货满满，建议点赞+收藏，若在实操中需要回顾，方便快速找到。）在正式回答这个问题之前，我们先来看看这两个关键词：第一，“学生”。作为学生党，其实风险接受程度是比普通的个人或家庭更高的（毕竟我们都未来可期啊！）；另外，我们所面临的急需用钱的偶然性事件相对来说也更少。其实除了稳健的理财，建议你可以尝试积极一点的投资方式，一来是盈亏同源，二来是是你现在还年轻，有很大的容错空间，这是我们的优势。现实中很多人到中年，有很多积蓄的时候才想起来吃，这个时候，在投资理财上走错一步，可能损失是巨大的。第二，“一个月存1000元”，即金额和方式。受限于此，那么例如银行理财（一般来说起点门槛为5万）、股票、黄金、期货等投资种类都是无法参与的（当然，就算能参与我也不会推荐股票、黄金、期货等投资方式。因为我一向认为，对于市场没有深刻的认知以及丰富的投资经验，投资这些，就是高风险低收益，而不是高风险高收益）。考虑到这两个因素，那么对于我们来说可以接触到的常见理财渠道即为余额宝（或类似的货币型基金）、支付宝理财产品（或其他线上理财产品）和基金（股票类和债券类基金）。下面我们就进入正题，针对这三个投资理财渠道进行详细的介绍，包括其特点、操作方式以及筛选策略。（说好的干货，现在开始！）1、余额宝很多人单方面诟病余额宝收益不高，话是实话，但是我个人认为这是不全面的，因为余额宝一来本就是放点闲钱的地方，二来主要是方便，不是冲着收益去的。那到底“把钱放进余额宝”好不好？我觉得好。为什么？首先，收益的高低是相对的。截止到昨天，余额宝的7日年化收益率为2.3040％不可否认，这对比其他投资理财渠道的收益来看，的确没有任何优势，不过相比起把钱存入银行（银行一年期定期利率现普遍在2.1％左右，活期利率可以忽略不计），其实是更优的方式。其次，作为货币型基金，它的安全性和流动性都比较好，并且存入和使用都特别方便，现在不管是线上还是实体店，基本上都可以用余额宝里面的钱进行结算。因此，最好的投资策略是把平时零用，或者能准确预计会在近期使用的资金放入余额宝内（注，并非“一个月存1000”那部分资金哦！毕竟收益相对来说确实比较低），既能实打实的享受每日收益，又方便结算，何乐而不为呢？当然，如果你实在嫌弃余额宝，在支付宝里面你还有很多的替代余额宝的选择，找到基金—活期，你就可以看到很多跟余额宝几乎是同等定位的现金管理工具，但是注意一下，这里分为两类。一类就是完全跟余额宝一样的货币基金，比如汇添富和聚宝货币;一类是货币基金+短债基金的结合体，比如建信活钱佳。这两者有什么不一样？总的来说，建信活钱佳这种产品预期收益通常高于余额宝和汇添富和聚宝货币这样的存粹货币基金，但是这个只是预期，并不是百分百一定能达到，还要看债券市场的表现。还有一点，余额宝是1万以内提现是当天到账，像是，但是，建信活钱佳这种产品买卖是T?1的，如果遇见周末，赎回时间会顺延，你可以自己体验看看。2、支付宝理财支付宝里面的，有点类似固定收益的理财产品，相比起银行的理财产品，这类理财的起购金额较低，普遍在1000元，甚至100元；风险等级也都在低风险和中低风险二者之间；收益根据持有期限和起购金额的不同而有所不同，分布在2.7％至4.4％区间。但我个人并不推荐这种投资理财的方式，原因有两点：第一，期限简短的和灵活申赎的理财产品，收益并不高；而收益相对来说高一点的理财产品，一般期限较长，并不灵活（如果急需用钱是无法提出来的）。第二，相比起余额宝，理财产品收益的确高了那么一些，而且简单无脑，“钱足够+买+等收益到账”就完事儿了。但我们年纪轻轻就具备了投资理财意识，作为如此优秀的“后浪”，我们完全可以做得更好啊！所以，先别急着下定论，再往下看看！（说好的干货，它要来了！）3、股票和债券基金（划重点！）这是我最推荐的一种理财方式，没有之一。但在进入正题之前，我想先简单谈谈为什么要投资基金。做投资理财，无非就是为了既长期又稳定的好回报。纵观市场上我们常见各类理财产品或投资渠道，可以这么说，基金投资就是我们“后浪”可以长期获得稳健回报的最优选的工具。为什么？看下图。这是2005年-2019年我国各类资产期间年化收益率。不难发现，债券基金表现虽然不是最亮眼的，但对比三年定存利率以及各大指数来看，至少处于中上梯队，年化收益率在6.76％；而偏股混合基金的数据则傲视群雄，年化收益率高达14.42％。与此同时，基金对于投资者的个人能力要求较低，其原理就是将资金交给基金公司的基金经理去打理。只要具备一定的基金投资知识的储备，会筛选好的基金，相比起自己亲身参与这些市场的交易来看，投资基金的风险也是相对较低且可控的。并且，除此之外，对于学生党来说，基金的投资门槛也非常低，很多基金产品100元甚至1元即可参与，相当亲民。好收益伴随着较低、可控的风险，而且还可参与，如此好的投资理财方式难道你不想先把它加入你的支付宝首页，了解一下吗？3.1债券基金强烈推荐，稳健理财的网红——我要稳稳的幸福。其实我一直不太愿意给人推荐明确的标的，甚至有时候亲人朋友向我咨询，我也只会给出个方向性和判断性的建议，而关于具体标的，我表示真的很为难。但谈到债券基金除外。既然我们要收益又要稳定，那不得不推荐这款网红债券基金组合---“我要稳稳的幸福Pro”！这是一款由交银施罗德基金管理，以债券基金为主，混合股票基金为辅的的基金组合，也叫做FOF基金，即基金中的基金。简单来说，就是找专业的基金经理去帮你筛选管理基金组合。它最大的特点就是稳，不得不说基金经理投资能力非常强，大家可以看到下面的收益率增长曲线。一路倾斜向上，中间几乎没有过什么大的颠簸。也就是说，你买入之后根本不用怕收益波动所带来的心理负担。相比沪深300指数(中国股票市场前三百支市值最大、流动性最好的股票组成的经典大盘指数)的收益曲线的走势来看，一个是在坐稳稳向上的电扶梯，另一个则是在坐过山车。投资策略方面，我建议最好考虑两年、三年这样的长期持有，如果你实在要考虑短期持有，那么也至少要考虑持有半年以上，因为根据历史数据显示，该组合持有6个月以上，正收益的概率为100%。此外，持有时间越长，实现年化收益目标的概率越高，近一年收益率为9.68％。3.2普通股票型基金或偏股混合型基金其实基金的种类分为很多，但我只会推荐你这一种，原因很简单，因为相对来说收益较高。前面我们看过2005年-2019年我国各类资产期间年化收益率，偏股基金的收益是真滴诱人！我们再来看看去年各类基金排名靠前的种子选手的表现，惊呆众人好嘛，尤其是让折腾了一年的绝大部分散户望尘莫及。有没有一丝丝心动呢？而策略方面，先给大家介绍一种筛选基金的方法，即“4433法则”：（干货又来咯！）第一个“4”：即过去一年基金收益排名在同类型基金前1/4；第二个“4”：即过去两年、三年、五年和今年以来基金收益在同类型基金前1/4；第三个“3”：即近六个月基金收益排名，这个可以放宽一些，在同类型基金前1/3就可以了；第四个“3”：即近三个月基金收益排名在同类型基金也要前1/3。当然，“4433法则”或许过于严苛，而在实操中也可以灵活变通一些，比如该基金过往3、5年都是前1/4，最近一年半年在前1/3，最近3个月甚至在前1/2也是可以考虑的。其实，关于如何筛选基金，其实支付宝里面也有一个比较好的功能，即策略选基，如下图。其中，“老牌牛基”里面筛选出的基金，的确都是在较长的周期里面被市场反复验证过的好基金；关于“热门板块”，我个人觉得如果你对市场不太了解或者之前没有投资理财这方面的经验，建议不要仅凭自己的猜想来选择板块进行投资；而“基金经理”里面所列的这些基金经理，也都是在较长的周期里面被市场反复验证过的明星基金经理，他们所管理的基金中确实有很多的表现都十分亮眼。我相信把“4433法则”和这个功能结合，一定能让你好好的“大吉大利，今晚吃基”。讲了筛选方式，再来谈谈投资方式。其实“每月存1000元”在基金市场中最好的方式就是定投。我们就以“老牌牛基”里面的“易方达中小盘混合”为例（注，举例并非推荐，不构成投资建议!），告诉你为什么定投和时间是最好的投资伙伴。假设2017年9月，我们踏入了梦寐以求的大学，与此同时开始学习理财，每月存1000，固定在每个月的15号定投一个基金。截止到现在，我们一共投入本金40000元，总收益50735.98元，现拥有90735.98元的总资产！试想一下，这就是你四来年坚持做的事，不知道你有没有被自己坚持的成功所震惊到呢？其实，作为学生党就开始具备理财的意识，真的已经超越了很“今朝有酒今朝醉”的成年人了。同时，我也希望你既要具备投资理财的理念，熟悉这些投资理财的工具，也要树立正确的金钱观和价值观。引用非常喜欢的查理·芒格的一句话，“走到人生的某一个阶段，我决心要成为一个富有之人。这并不是因为爱钱的缘故，而是为了追求那种独立自主的感觉。”当然，除此之外，作为学生，也要好好学习哟！清风徐来，恭嘿发财，你好，朋友，我是清风大叔，一个90后专注低风险好收益的投资老司机！如果你觉得这篇回答对你有帮助，点个赞让我知道你很NICE! （Ps.所有内容仅供分享交流，不构成任何投资建议!）
不是吧！我办的浦发的还是很快的
该换小动物了，被盯上了
不敢用啊，网贷毕竟上征信。羡慕老哥信用卡额度高，我的所有卡基本没提过额度，
套现一般不会降额，征信出现小额贷款四个字会降额
一个网点行长跟我说过，公务员或者有定期存款
进件行驶证后，额度有无变化？
我呆账，征信黑，能下吗
鼎致额度一般，想试下再申一张鼎雅能不能加点额度
有什么办法可以搞它么，太难了
连续三次主动，额度现在比较满意
大神，你的鸡都在你名下吗？还是要换个名字，请指教，我想换我媳妇的？会不会不好啊
可以，有效期延长5年。招行的就可以的
定期消费贷款月息7%???邮政服务3%香
论坛上很多都说上海银行的美团就不在征信上体现，只有办卡时候的一个审核
成功率不高呗
交通30k
我负债6万多照样提额了
我如果是你，我就不管招商……
这个是当下很多准备买房者比较关心的问题，很高兴能回答这个问题。买房贷款一般都是中长期贷款，时间大多是五年以上，以商业贷款和公积金贷款为主要贷款渠道。下面说一下2020年各银行的贷款利率，先说银行商业贷款五年以上的利率情况。工商银行农业银行建设银行中国银行传统四大行的五年以上贷款利率是4.9。然后交通银行招商银行中信银行光大银行浦发银行广发银行平安银行民生银行兴业银行中国邮政储蓄银行等主要商业银行的五年以上贷款利率也是4.9。一些小点的商业银行贷款利率也有高于4.9的，比如吉林银行郑州银行的贷款利率是5.15，恒生银行深圳发展银行的贷款利率是6.55，还有一个大连银行是5.9。以上所列举的是国内主要银行的商业贷款利率情况。再说一下公积金贷款的利率情况。公积金五年以上贷款利率各银行基本都是3.25，有两个高一些的，就是大连银行和深圳发展银行两者的贷款利率都是4.5。公积金贷款是很多有公积金族群比较喜欢使用的一种贷款方式，除了贷款利率低，还会有一些补贴。综上所述，2020年贷款买房，五年以上各银行商业贷款利率基本都是维持在4.9，公积金贷款利率维持在3.25。情况基本上是这样，但是具体到每个城市每个银行，也会有个别差异，比如有些银行为了吸引客户会有贷款利率打折的情况，这个需要到银行去咨询一下具体情况，以便更清楚了解到银行因时因地的贷款利率优惠政策。
拿走，谢谢?
每月5000分，连续6个月，100元分期，或者
各种被问候。。。心累
查询多吗
你就是合同人！
问了有啥用吗？感觉没啥用
我不需要保存。直接去经销店说要做定制卡，大堂经理立马给你办，效率很高
周岁
顶多贷后管理
除了以上四个主要环节外，在理财资金的投资运作中，信息披露和集中登记会贯穿始终。
兄弟，你还过吗？怎么知道是假的？
不缺钱的话，建议广发干掉，办个建行工商，邮储。完美六行
没有也没有信用
我一个月换了四年4800多，利息6W左右
让你朋友开个网银你用，扯淡吧
在他减少我的额度之前，我是可以正常还贷的，没有逾期。?
放心，过两天就拒了
隔天几点，有确定的时间么
我也申请了，审核中
说出你的故事，再谈降额
登台是最好的出路！
不知道你有没有真正消费过。
15，还没发。卡我要发誓。
借呗这么高
上个月16号刷了2000，没查黑名单。今天回答2
我已经还了2.5个利息了
为什么我的1万8·····下卡一年变1万5:Q
之前的有一张注销了很久了。现在公司和住址都换了
不用在申请的时候指定的网点才能激活吗？
前几天从3提到3.6，这个利率有点高啊
我五行??25000额度，刚了几次白金都拒了，我看你还是省省吧
优质客户指的是行政事业单位，有学历，高额五险一金，有房贷。
感觉我更适合高铁白好点.这种三倍积分要各种抢的太难了.打不过神仙
到了要削一张吗，注销了安心些
比如我都比这个高
居然还有担保费，见识了
差不多了，21287·85一17000等于4287·85元，逾期6个月加12个月等于18个月。就是说本金17000元18个月利息才4287·85元是合理。当然你还可以致电信用卡中心，以自己实际环境...
我昨晚申请白金秒拒了后来申了个普卡??就秒过了
一般情况都能，放心吧
借呗借了15万，其他信用卡基本算是0负债。千八百的。
一般来说，年费便宜的利息肯定没那么好。??
运通申请有什么要求
昨天面对面签付卡金卡过了，没想到强哥周六周日复习
2、资金投资收益对于个人财富的积累有较为显著的提升，尤其是当投资收益率超过 14% 时，投资收益甚至超过人力资本收入。
楼主在贵州地区可选择银行太多了，你这条件大把银行可下看我签名吧同地区十一行??个体户一枚条件不如你
有没有人
同样的学历几天也打不开，心累啊
妈，这家银行风险控制很大，不好用，还要占用我20万的信用
我从一万到10万的卡都有，你可以试试
风险低
有张招行的猫咪卡
3000多净贷款未结清
曲线白金，然后尽量额度少用点，我的现在固定13.8??大概有两年了吧一直显示可以提永久到16.6，因以前无知有固定就提导致单卡授信过高，但听说自己降低征信不变，所以现在...
手机没开头港澳台通话吧
就是这个多利白金吗？不知道支付宝申请能不能调用支付宝的账户信息，我主要储蓄理财都在支付宝里
兄弟，他家是投诉到上海还是福建银监会啊？？
也是023？
我也申请了估计拒了
没下架，降级批卡。系统默认3p的降级卡种是东航金，申请的时候有提示。
我上次就是，光大给了临时，我用了，结果过一个月就提额了
来个大神回答一下！急用很慌
为啥，基金是自己认购的哦
是不是行数多
周一去试试吧，人家周六周天不上班。真难
我不知道了。
关注问题
请增下我在那儿可以看到这些可用商户？
卡额度上限是什么意思啊，比如卡额度1万，刷了5倍的商户，最多到5万积分还是只有1万呢？
验证晚了，忘了密码，提交完半小时才成功验证公积金，所以拒了。试问要等多久才能再申请
什么卡额度多少
审核了多久，老哥，我两个小时无回访批卡
10次左右吧，多刷，总是好的
一直全款没问题，肯定你哪出问题了，现在银行大数据很厉害的。
平安给我打五折，我不想分0.41。?感觉还是有点贵
同款短信??想问额度怎么看
什么意思，9倍积分封顶3万，好吗？
本来有100万的额度，利率12000?一直打电话让我
建行5000严重吗
没注销还留着呢
光大37k19年3月已注销
支付宝里基金公司成千上万家，同类型的基金，大学生往往不知道买哪一家？大家可以从以下几类基金来聊怎么选基金公司:指数型基（分国内和国外）债券基金（分纯债、混合）热点基金（科技，人工智能……等等）民生类的基金（医疗，消费，基建……等等）首先说下大家纠结最多的指数型基金，好像每家基金公司都在卖，到底买哪家呢？我个人：国内指数一般买天弘，国外买广发！点开基金公司的财富号就可以看到最上方有个3秒看机构，后面的关键词就是这个基金公司的概括了！可以看到它用了指数领先这个词就知道它是专业做指数型基金的了（还可以看到下面4个模块2个都跟指数有关，可见这个公司多注重基金基金这个业务了），比如沪深300、上证50、中证500等等！广发也是个老牌基金公司，它的纳斯达克指数，道琼斯石油指数都不错，涨跌跟踪合理！（易方达的海外基金也比较多，感兴趣的可以去看看，对了千万不要买原油基金，特此提醒！）接着就是大家最爱买的债券了，给大家列几个专业做债款的基金公司作参考！大家可以看到天弘用的是指数领跑，鹏华用的是固收领跑，就是指他们公司固定收益的理财产品是行业扛把子！还有个丰泽专区，里面有不少优秀的债基！如这支债王还有就是银行旗下的基金公司比较靠谱，比如招商，交银！毕竟债券都跟银行挂钩嘛，买专业的债券找大银行的基金公司错不了！大家不要以为债基就不会亏损，特别是买了不靠谱的，看看下面这个新闻！接着说热点基金，基本都是风口行业，是个公司都想来分一杯羹，更难挑了！百度上银河证券收购了它50%的股份，银河证券应该没有人不知道吧！我知道这家公司是因为它的银河创新成长混合这支基金，在今年2月份的时候被称为银河战舰，收益一路高升，当然最近跌得也很惨……（高风险高收益）富国的科技，新能源基金也是比较火的，感兴趣的可以进去看看财通直接给自己贴的科创专家。不用说了，这家主打半导体！民生类基金基本每家公司都有，我自己持有的这几支确实不错，很抗跌，大家可以去看看:国泰国证食品饮料行业 160222中欧医疗健康混合C 003096景顺长城新兴成长混合 260108新手买基金的时候千万别一头冲进去，看什么热门买什么，很容易买到名字不一样，但是持仓股票一样的基金（有的基金名字千奇百怪，有的还挂羊头卖狗肉）注意点开看详情，看规模，看持仓！看经理！看财务报告！同类型的基金一定不要超过2支！配置也一定要合理！新手配置建议：一支债券一支沪深300/中证500/上证50一支纳斯达克100/标普500 一支医疗/消费/科技/农业把这4支基金玩透了，再去涉足其他行业！再给大家说个小窍门，用支付宝理财要善用它的理财机器人，毕竟大数据还是靠谱的！理财首页——右上角小机器人！搜索相关基金系统会自动推出比较热门的.可以问任何理财相关的问题，搜索资讯，这个小机器人还是很聪明的，毕竟是做淘宝起家的，阿里巴巴在数据分析这方面还是很给力的！还有一个不是窍门的窍门，把感兴趣的基金加入自选，多对比！一个个点开基金公司的财富号，把他仔仔细细读一读，看看它主打什么，什么卖得最好，就像买衣服一样，每家店总有几件爆款用来走量的，这也是最物美价廉的！把最火的几个农业放一起对比！还有很多优秀的基金公司，比如:华夏， 诺安，国泰，中欧，前海开源，国投瑞银，兴全，上投摩根，汇添富，易方达……等等，去买他们的王牌基金，一般错不了，毕竟资金规模大，主打产品都是王牌经理操作的。
只能两张卡都带上……
缘分啊
顾名思义，这类理财产品的特点就是：收益率会不断浮动，而且浮动幅度很大。
不知道是不是万年不提的额度。
我也去申请三提了，沾沾运气
你看中的，就是它唯一的权益
汇丰银行正规渠道不能。
下周收到，我看下额度
不管什么渠道，一人一年五万美元，额度还不错哦
有小字都是一万.我下了8000帮我一起骂吧我的也没到，坑不坑
这个涨幅接近200%？一般有那么多
工行故宫金85k
但是我没房没车啊，额度是会很低的么
一家行要那么多卡干嘛？额度一样么
我可以很负责任的告诉你，那是假的！再没钱也要每个月还百八十就可以了！
曲线的机会很小，并且即使能曲线，额度也多不了多少
【交行标准金】2.3--3.8--5
老油控风低
固定收益类资产主要包括了银行定期存款、协议存款、国债、金融债、企业债、可转换债券等等。这类资产都有一个特征：具备到期还本付息，利息在一定时间内相对「固定」的特性。
光大银行每个地区不一样的，好像有的地区不需要去分行，有的地区需要。你打光大总行咨询一下
为啥现在人都把信用卡额度当成自己的钱呢？说白了就是你借银行的钱，人家说借你就借你，不借你就不借你，降...
有公积金社保吗？是否回访电话？
公积金不够，就等名额提到5万就行了。
要求太高。如果你有他家的信用卡，为什么不存钱？工行的所有国有银行
浦发7万五？
什么意思？你的配额是多少？对
俺没有老油条的卡，老油条不批我。但是我觉得客服是专业的，工商银行我就问过，他们云闪付积分都不给。
找几个人帮你扫付款码，多走流水
因为月底的原因才遇到的。有点坑啊
你越打电话越不提，不打了，蹭蹭给你提，招行恶心不
这个范围也很神奇
怎么才能达到资格请指教，感觉好难
并没有。。中农建邮平一直拒
话说这个是属于金卡类别么？
比你高几k哪家都不是必电审的电审就是有疑问一问十几年前首卡优质卡员还是自己人他填错资料后台一周后电了半小时你悠着点上个单卡80k问题不大...
安全激活非常简单。也可以去郑州。交通便利?在郑州
额度普遍较低，提额度也挺容易的
别的卡我不知道，我朋友平安35k冷冻一年没用卡，直接降到3k
是不是国寿
4008895580中国邮政储蓄银行，直接打这个电话
就两个收交通费，其他都是蓝牙
稳了，就差面签了。我已十六行了，还能下柳州银行吗？
有的走了特殊渠道，15个点。
我5月一个月查询都30多次上个月宁波刷了12万也没冻结估计看脸随便找个理由冻结你
资质优秀柜台申，一般就网申靠谱
平时用中信卡吗
图片有啊，2W啊，下卡短信没提示额度，以为几千的菜卡，没想到还有点水
收卡地址所在的省份，个别省有的市不归省分行管
菜卡是值得额度低。。。
我的邮政账户经理，
当然，投资的花样也很多，广阔天地，哪里赚钱投哪里。
在现实中，多数人（以学生、年轻人为主）会选择将精力用于发展自己的人力资本增值能力，而较少用于学习理财技能。究其原因，我们认为主要是以下几方面：使用 App 查看完整内容目前，该付费内容的完整版仅支持在 App 中查看??App 内查看
怎么别人都是10w起，建设银行就是的啊
余额宝里一丢，安全又稳定
先协商了一下，然后抱怨道。目前这是唯一的办法
一万以内，你就不用多想，慢慢刷，攒额度吧
其实你应该感谢浦发降薪，继续发卡，多欠钱
我1号申请的，昨晚下班才接到回访，今天早上看审核通过了，但是还没有短信额度也查不到
怎么回事，还搞的定么
EMS联名卡??不知道在哪里查额度。。
这额度也太低了，楼主去开卡了吗
试试爱奇艺普卡
可能有几个月在这没看到过个人（除了营销号）有长篇的权益攻略发过了。必须支持一波
我们来看看自己，额度提的还是很快的
然而并没有什么卵用啊
是的，占用专项分期额度，入帐后，可使用固额恢复。
好的，白银等级很容易。
都有建行2w的工商额度
没有视频，我看短信上有一条短信回访。
除了银行就只能是正规的网贷平台比较低了
看你想让显示什么
喜欢额度就不要犹豫。羊毛党就另说
广发能曲线吗？
我买的天天成长提额有没有用
二卡共享额度，首卡也不难，这是小白金没什么权益
芝麻信用_850
这是什么操作？牛
也就是说申请东航是3p卡，是这个意思吗
总共几行卡了？我还差一点百万。招行高些
常亮，额度不变
等待期间你可以干些其它事情啊。
批发太多了
"绑定借记卡自动还款,免管理费的活动,在哪看到的?"
哈哈哈，笑死人，按理说应该秒批的，不管额度怎么样
被拒后有没有去线下网点？
你们汇丰都发啥快递，有短信提示吗、？
惨，吓我一跳，我进去看了临时还有。不过额度很低没意思
我是平安的人也觉得平安普惠的利息高，用了他等于帮他打工，平安银行还可以考虑，平安普惠就是个高利贷
我办了，都是第三方的，要求30%六期。?这分期也太贵了吧
刚来短信。过了，开心
只能拿两个卡...
我也想知道做哪一张。焦躁
少个零，按这个数字你这是降额了，手续费可以谈的，你这有点高
比如我比这个高
欠了十五万看来就得给协商了，注销了以后再重新申请了只能，还有信用卡逾期还清了以后五年才能给办理房贷...
年收入填的多少，还有电话分机号填了吗
要分解通讯录吗？不至于吧，
而且你这个代价很低了，才不到1500的手续费大概
额度多少呢？
不是吧，我刚给我媳妇邀请办了批了5w，我妹前两年也是电话邀请办的下卡1.5w，飞速提额。现在都10w+了。但是去年老限制交易金额，就没怎么用了...
现在洗车券绑定车牌了。浦发好精明
我莫名其妙的减少了，我也是车主卡
强硬，提高量就好，羊毛
几乎不用
无缘无故兴业也不可能给他那么多
我注销了，410省份网点核身太麻烦，要么工作地和户籍地一致，要么户籍地是网点所在城区。上面两点有任何一点不符就必须在工作地所在的网点带工作证明才能面签。我户籍许...
三是一些第三方支付机构接受的交易不再积点，所以
抠门银行，没毛，也没新户礼，你说抠门不
不是不报时候未到，看着吧，吃亏还后悔
有什么查的，不是抢劫，完了
我只需要下去卡，名额慢慢提高，高得吓人。
我固定额度和临牌额度出不18天后，又自动消失了
查询有啥要求，心里烦躁
有点贵，但也不错！看下面这一堆降额。你提到了。虽然花费了2700元，但配额增加得够快了?还不错
系统有标识你什么时候能分期提额用卡六个月估计你不分期也有分期提额了
中信圆梦金最低年化4.56，交通账单分期最低年化2
哦，那就要慢慢提额度么？
加油啊兄弟我最近推了好多次了
手机还是电脑！手机还是兴业银行的好招！还有
征信报告只有微粒贷，其他什么都没有。我有建设，农业，邮政工商华夏。恒丰上海中信民生广州，都没事情，随便用随便空。有分期，只有平安。降额...
关于2020年启航卡龙腾权益配置规则的公告http://www.bankofbbg.com/portal/yhk/credtcard/webinfo/1585495266775780.htm看到有免费龙腾点数，本来想申请的，但是去官网...
倒霉，我申请的中行的信用卡没批
机器可以刷那么多吗，不会被查吧，换信用卡刷？
再商讨延长分期、或减一小部份利息
东莞不刁难??顺德不知道
同种类，同待遇，所以大家都是一样的，放心吧
我用过的卡里，只有废行是算到下期
这么多天了
定期2%左右吧理财4%到5%余额宝3% 支付宝里的定期理财4%到5%靠谱的P2P 美国上市那几个，国内排名前10的那种8到12% 放心，都安全，看你配置啦。
兴业银行没有借记卡，只有信用卡，没有收到信息。
在app可以查看到进度不
没见过这个银行
请等待完整的纸质申请表。3月12号填信息，22号就能看到了。目前仍在审查中。额度应该不会低
手刷有积分吗？
普通的信用卡而已
兴业野鸡，哪里有活动？帝都都没活动
我要回来了20万积分
我也是，前后搞了八张占了六张都带4，现在连第九张刚下的车主白0242也是个极品，无语了！
同问，是直接抵扣账单还是刷卡抵扣？
接着咱们来看看收益。
不打电话吗？
3号申请的刚刚来了回访电话
为什么不申请卓越版
公积金高就可以
不好提额吧
这个数字卡就不能被小动物使用了吧？
看论坛好多人说用了备用金会降额度有点忐忑
是，但不能拉平
理财产品投资运作了一段时间，如果投资者中途想要赎回，银行的托管服务部、会计核算部会做好收益核算、赎回对账和资金划转。赎回的资金，会通过原账户路径返回到你的银行账户中，资金安全是有保障的。
2卡分享名额，第卡不难，这是因为小白金没兴趣
老哥你有还过吗？怎么确定是假的？
今天我也提了，这次是刚好3个月，提的还比较高
就是你一个月最多能拿2万积分，5倍的话刷4000就到顶了，再刷卡就没有积分了
我已经给你打电话了，不会再打给你了。
本地有广州银行，南京的，卡员办的
应该是还没录入系统，耐心的等待
贱：ETC20171，5k2018.8.3，10k2019.2.15，16k2020.1.5汽车卡20201.18，24k2020.8.19，34k
看看你自己，有需求就合适，不是看额度的
工行:2.8w-20.4月4w降
你现在走进度了没，我都还没走，焦虑啊
理财要从安全性 流动性 收益性三个方面考虑，不仅仅是存款还是理财
只有微信，支付宝有双
17行中最低的了
宁波辣鸡，风控严免息时间短。当然你额度不错，我就是说对宁波的看法
一开始就先金卡普卡开个口子先
你好，你是打哪个电话过去协商的啊，结果怎么样？好着急
工行大妈生肖金【20k】
老哥邀请你去线下了吗。
举个例子。比如石油，投资者 A 预期一个月后石油价格为 45 美元一桶，投资者 B 认为只会在 41 美元一桶，A 与 B 之间达成了一个期货合约，即 A 愿意在一个月后以 43 美元来买一桶石油，而 B 愿意以 43 美元来卖出。之后，A 与 B 的最终收益就取决于石油价格的走向到底符合谁的预期了，如果涨到 43 美元以上，那么 A 获得收益，而如果在 43 美元以下，则对手方 B 获得收益。
基本没问题，放心吧
首提过了，第二次五个月
什么途径申请的，犀利卡可以网申吗？
信用卡是，储蓄卡否
要半个亿才能7级，要命了，搞不定
无羊毛已销：工行中国银行农业银行（抠的一批）
全国都可以，想办都可以申请网贷
我一直被拒绝，不明白原因，都是秒拒绝。
三年前，秒批过一千的，路上就销了
有没有给调解中心打电话申请调解？
如果你是1997年2月出生的，2022年2月以后必须申请
之前不是有人补过卡嘛，有效期也没有重新算我严重怀疑到期会有一波人不续卡（和渣打一样到期结束）
大佬，请问你第一次协商是怎么协商的？我现在协商分期不给协商。
温馨提示：投资有风险，需谨慎
这就回到了开头我们小故事里的问题：张努力这个劳动力打磨了 20 年，最后产出价值和 100 万资金一样？张努力人力资本价值=100 万元这个等式成立吗？
希望新卡新气象吧，看能不能续上五年提十次的前缘。
我前两次也都是5k今天提了1w，兴业的
说说有经验的大哥。
为啥啊，我的额度还这么点
看短信也知道核发成功了啊，你这理解能力欠点意思啊;P
啊…这…么破的银行吗浦发么？
如果不是前面那次审核出错的话没戏
太可怕了。试试填你的公积金！
释放工行提升招行？谁有那个能力？
表 2：收益/收入比例对收入增长率和投资收益率的敏感性分析
直接去银行办卡的时候查吗？
以地方规定为准?
近三月查询三次下卡两张消卡两张有社保就这资质
POS刷卡算三倍，网付一倍。我已经搞了近100万积分，可以扣三年年费了，不知道以后权益会不会温暖升级
只要通过了，就说明银行肯定查征信了，他们说的拒绝以后，自己查征信没看见银行查征信，那说明没通过美团大数据这关，拒绝了美团不会继续把资料在传给银行审核后台的...
话费广发移动信用卡，三个月199元的费用发40元
大部分人认为第一个比较轻，这么严重了？
简单地讲，就是把钱给别人，让别人帮你投资赚钱。
老油子好像是提额居困难
广发首卡必选犀利。返现给力方便。100我都薅了4年了。一年1200
我去年秒批1.7，销卡了，今年申请不让提交
面签只要身份证就行了然后社保需要拍照，手续都不一样，不麻烦
是的，真的很难
今天打电话，问他下月还最低不，客服说可以，不知道真假
走个线下试试吧
我没有被邀请，不然我就哭他，心累
先回答问题哈，银行方面五大行的利率都比较低，网贷方面像微粒贷和借呗的利息都相对低。但是你问这个有什么用呢？利息低的产品也不一定是针对你的啊…你要看你的资质可以做什么产品才对吧。就像我告诉你公积金可以做到最低月息两厘多，对于一个没有公积金的人又有什么用呢？网贷也是如此，同一个网贷针对不同资质的人利息也会有差别。我是小宇，专注信用卡还款提额和贷款问题，怕套路关注我。
激活了就是业绩。
请问在app有卡充值是直接扣除了8.8折还是按照原价，下个月返现啊？有点不太明白！请教各位！
没公积金??几乎推不倒老油子
你是什么银行，我工行的也是这样的
为什么被黑？怎么出去
公积金高，工资流水高就能下
野鸡行这么傲娇了？浦发一直很傲娇吧
也是出了2k临时，够了吧，不担心大额了
都在签名里呢，没研究过性价比
邮政存储审核严格，要求高
存40万都不提额？难道信用卡中心和银行信息不联通？还是信用卡中心只在乎你用卡的情况，你存钱对信用卡中心没有直接好处，能不能让他赚到钱才是关键？...
等了1天，卡批了，现在已经4张，额度都还挺满意
这类产品中的钱，一般都是借给个人、企业，或是用来买国债、玩银行票据去了。
申请浦发，广发白金卡，中信白金卡
面签很简单良民证就好首提一般半年咱俩下卡额度一样现在我5万多
看看那个银行的信用卡
对于商品衍生品来说，影响预期以及实际价格的很重要一点就是该挂钩资产的供求关系，像基金就是
大学生一个月存1000元，很难得，选择理财产品第一要义是稳健，其次是收益！有没有相对稳健且收益比较高的选择呢？打开支付宝余额宝，现在7日年化已经低至1.5%左右，余额宝作为一支货币基金，提供给我们的是低风险的稳健收益。那么有没有比余额宝更好的理财方式呢？有哪些比余额宝更好的理财方式？这个答案是肯定的，我之前就写过一篇详细的回答，点上方卡片阅读详情！安全稳定，历史年化是三倍余额宝收益，还能灵活存取~很难得！
台州银行周五提交的，今天卡号后4位出来了，不知道多少额度。就一个身份证，啥都没提供。
债券就是固定收益类资产中交易较为活跃也是最为重要的一种资产，搞清楚它的收益有哪些也就明白了固定收益类资产的收益来源。
线下申犀利卡秒批开户，负债不高，正常消费刷卡
所以要去看下，你这资质随便下的，额度不会低的
7号申请还在审核中。
差不多充了800多块钱
不是选礼品嘛，说选你啊。
没什么情况，都是一样的，都是等银行批额度
资质不好能怎么飞
超版小姐姐，帮我把此帖删了吧，谢谢。之前很久没去过阳光惠生活app，是我看错了。今天电话去销卡的时候...
没钱一次性还的话，建议能拖就拖，拖久了可以协商分期还款。
没有白金卡的人呢？哈哈
也是有魄力，一下班了工农建的卡
工会普卡不都是固定5万额度么？??我的还在审核中
那你牛逼了??额度千K起
昨晚申请今早电话。问公司名字，忘记写的哪家，三家都报了一遍。然后问三家都是做啥业务的。填的那家什么职…懵逼了
我也有，关注邮储银行四川分行里面有
那还可以啊
三千怎么努力还
过段时间可以重申，没问题的
有人吗？我想问下 银行客户经理非要推荐基金，亏损了，有办法么
单张广发欠这么多？
后来房东怎么解决的
什么方式用卡？用多久了？
你从20w开始，我收到的邀请是从5w开始，也慢慢提起来了
哪个区能帮
也是无奈。
催狗吓你的，不用理会，天天催收的
超级柜台一会就完事
尝试拒绝返回信用信息？这么惨？
安增益31天答应我这个一定要买 国寿周周利不要入 我是买之前没看评论 入了坑 收益有可能会是负的 不要入 安增益每天限额3000 我两个支付宝换着蹲它的很靠谱 放心买
七只小动物，每年的流量费就要几百块。而且小动物多不代表好，都是个人机器，大部分都没有积分。
为什么这么激动？额度不共享吗？
放水了吗，额度这么高
差不多两年了，大额套，小额正常使用
免年费的还想怎么样有得用就好了
问就是犀利卡。首卡不二选择。这张卡只能首卡办。
你太贪心了，我就买了21个，25个全满了。
法人问题不大吗？?我曾经做过卡法人，能够审批来料零件。
稳定，3万
征信有点问题，还清后两年才开始申卡。昨天刚下的招商。
那要咋整？
上限太少才3万，刷3千多就搞定
点击上方蓝字，关注一起滚雪球呀我是小马哥，我的座右铭是：做一个正直的、对社会有贡献的独立理财师。欢迎朋友们点赞、转发，，关注。01首先我们来表扬一下这位题主：1）月入1000，就有很强的理财意识。不积跬步无以至千里，理财都是从少积多的，月存100就应该开始理财了，月存1000对理财来说已经是一笔不小的款项了。我们来看下面这个我自己制作的表格：收益率10%5%3%每年投资额(万元)1.21.21.2第1年总资产(万元)1.21.21.2第10年总资产(万元)19.115.113.8第20年总资产(万元)68.739.732.2第30年总资产(万元)197.479.757.1第40年总资产(万元)531.1145.090.5第50年总资产(万元)1396.7251.2135.4第60年总资产(万元)3641.8424.3195.7即使月存仅1000元，如果按照10%的年收益计算，60年后也是一笔巨款，而如果没有选择高收益的投资品种，投资收益连别人的零头都赶不上。如果你月存高于1000元，收益率高于10%呢，具体的绝对收益数字你可以自己计算下，绝对会让你吃惊不少。2）我一直提倡普通人理财（总资产在50万之内），一个支付宝APP足以。其他线下线上的投资理财平台，鱼龙混杂，不小心本金都没了，更不用说收益了。题主就做的很好，认准支付宝！支付宝虽然是一个中介平台，但是里面的理财项目都是正规的金融机构提供的，并且经过支付宝的专业人士再次审核，暴雷的几率可以少非常罕见了。如果你资金雄厚，除了支付宝，再加一个证券APP也就足够了。谢谢这位题主的问题，给我们两点重要的启示：一是理财不用管资金多少，先干起来再说。二是一定要选好靠谱的平台。02那支付宝里面有哪些稳定的高收益理财产品呢？支付宝主要有这几项理财产品：1、余额宝（货币基金），几乎无风险 收益率在2.3%左右。2、理财产品，包括银行、券商、保险公司等专业金融机构提供的投资产品，风险极低，收益率为3%-5%。3、债券基金，风险较高，收益不稳定，约为6%-8%。4、股票基金，风险高，收益很不稳定，约为10%-20%，甚至更高不推荐普通投资者投资信托、黄金等投资品种。03如果想要高收益，那我们肯定优先选择股票型基金，但是股票型基金有上千只，选择哪一只合适呢？很多人可能说股票型基金收益不稳定，其实这要看收益稳定指的是多长时间来看?。如果时间指的是几天几个月1年的话，那我同意你的说法，但是我们把时间拉长来看，如果投资期限超过5年，那大部分优选出的基金收益是很稳定的，我说的是以下我?推荐的这两种。?股票型基金根据不同的分类方案有很多品种，我们这里把它分为两类，主动型股票基金（依靠基金经理的投资能力分配资金）和被动型基金（也就是指数基金，按照指数的既定规则被动的分配资金）。1）主动性基金推荐支付宝金选栏目下的基金，这些都是明星基金经理管理的基金，我看了下晨星评级都是五星级也就是最高级（晨星是专业的基金评级网站，我个人认为是最权威最可信的基金评级网站），我选的是 易方达中小盘，收益非常满意，持有收益55.3%。支付宝金选也推荐了很多优质的主动型基金，你可以自己找一下。2）相比主动型基金，我更喜欢投资被动型基金也就是指数基金。这是因为指数型基金更容易确定买点和卖点，指数的估值高了，我们就卖出，估值低了我们就买入，就是这么简单。以下是我关注的指数的估值水平：新手推荐购买的是宽基指数基金，最重要的是两个上证50和沪深300，我在支付宝里都有投资，以我投资的上证50指数基金为例，每个红色是我的定投，在6月份的时候我卖出了三分之一仓位把资金投入了中证500，另外一个更低估的指数基金。04最后，给出我的建议，1000的资金，拿出500元投资于单只或者多只支付宝金选主动型股票基金，另外500元投资于单只或者多只宽基指数基金（上证50，沪深300，中证500），如果风险承受能力高，可以选择一些行业的指数基金，我关注的是5G，AI及科技?。
买债券类的产品收益稳定，基金管理人选大牌的比如鹏杨基金管理人，他们家做债券最厉害。
我也是。?问客服是系统认可的，提金额不一定成功！我还收到了电话邀请
电审8000、有卵用、看来我不是优质客户
把你父亲的手机设置电话拦截，只有通讯录的白名单才能打进来不就行了？
第一年直接扣，3个月内退6万，或者分期付款?
肯定是分期的，每次让我分期，我总是交太低的一万多的手续费。???
半个月才征信啊
额度
卡员不用上门拍照，随便找个地方跟卡员合影就行一分钟內知道结果
补挂失卡只有客服之后卡
什么时候下卡才有分期提额啊？我下卡3个月还没有
有钱就是好啊
新卡不需要去网点，直接激活就可以了，邮寄默认地址就是单位地址
填中央国务院试试，保证高额度
早上有一个02138888516打过来，被手机自动拦截了，立刻收到了
应该是的?
恭喜，是异地吗
多搞几只鸡啊，我7只鸡，一天一只轮流刷，效果很好的
我打算脱机尝试?我也是。邮政申请被拒绝?
我觉得规则里有什么快钱。
听说老油子不好提
不知道怎么协商，打招行客户电话协商么？
推的太快，额度容易低
浪费征信
拿走，不谢。
真惨，你公积金填一下试试！
直接申请白金
金卡多少
唉，tmlgb的
额度呢？
老哥可以啊厉害了，这个贵州银行的美团卡额度好像是独立的吧，我是听说光大的额度高，好提额，所以才想用哈，我也不知道哪些行羊毛多，额度高啊，福利好啊，老哥推荐哈...
定存是个误区，择机择时不失更为稳妥。当投资标的有强周期时，顺势而为，低买高卖。当标的是弱周期性，定投反而更好。黄金虽然保值，但目前在高位，风险正在积蓄。楼市房住不炒，而沪深股市已呈牛市之姿，择股有难度，不妨布局沪深500、沪深1000。如果想介入股市博弈，又不想太过关注，可以尝试开户申购可转债，不需要市值，就可以申购，下有保底，上可以享受股价溢价，门槛不高不低，刚刚1000，单次中签收益可能100-500，具体看对应股价走势，18年极端行情下也出现过中签收益-200，目前的行情，20年概率还是很低的。如果怕风险，追求稳收益，可以买可转债的基金，或者债券的基金，再不济，买点货币基金？
楼主是不是ae白？我也要到期了，怕不给续，
二万12期，还两期后再提还，分期也很快的
耐心等待
线下应该大部分商户都没积分了吧
，谢谢，临时先不用，等23号出固定，有固定就等电话，几天也很快的
楼主，下卡多久出的临时？用了百分之多少的额度？
以后不打了吧。哈哈，我以为我套100多都被监控了。太坑了
看起来确实如此，那我安心了
同郑州，啥也不问，直接开卡，额度还是可以的
1000块钱，可以买电影票点外卖用
没自己尝试过吗
老婆帖卡12.25，金额从2.6万增加到3.1万。?
申请多久批的？？？？
差点过期了一直等寄卡没消息明天到期昨天打电话挂失补卡的。浦发卡到期等寄卡确实不靠谱。
8点左右。效率还是蛮高的
不是说光大要社保吗？
你就是这么个骚头，没啥用
原来如此。。。老哥我再问下，卡账单一万，全额还了1万，然后又刷了出来，这样会有利息吗？
一次性还款吗？
两万以下的销了吧！挡隔功夫，像中信、广发
送人头，谨慎些
上午查公众号，已经知道被拒了，五点半收到短信晕，往心口上插刀
我也是临时的，临时提额
每张卡独立，刷1000-2000，免费，年费就不用出了
因为现在cxk能卖钱啊，一张大几千块。
明白了，东航金就等于3p卡种
坐标北京!不知道题主说的是按揭贷款还是其它贷款！正常情况下，按揭贷款利率各大银行基本都一样，要说哪家银行的抵押贷款或者信用贷款利率最低那肯定是四大行了。利率低，资质要求肯定高，利率高，资质要求肯定低，这一点是肯定的。其次，并不是说利率低就是最好的产品，假如说一款产品年化利率3.5%，但是只给你一年期，那么这款产品是好产品吗？很显然不一定，每个人的需求都是不一样的，有的人短期周转，刚好这个产品符合条件，而有的人需要一款中长期的产品，那么这款产品对于他来说毫无用处。所以，一款好的贷款产品不只是看其利率的高低，而是需要综合对比。四大行的产品利率确实低，但是他们要求同样也高，贷款期限也不长，一般只有1-10年，并且有些中间还需要归本，那么这种产品只适合短期周转的人群。而其它银行，像招商;兴业;光大;中信这些也都是比较知名的商业银行，而他们的贷款产品利率会稍微偏高一点，基本上在年化利率4%起，但是，他们也有自己的优势，比如说资质要求相对宽松，审批没有那么复杂，贷款年限长，还款方式多样等，像这种产品就比较适合中长期需求的朋友了。最后，并不是利率低就一定是好产品，适合自己的产品才是好产品！我是今日金融 ，从事金融行业多年，专注于个人/企业信用贷款，房产抵押贷款，了解更多可以关注交流！
结构性存款啊，预期收益不比理财低多少的。存款属性。本金刚性对付
啥卡啊大佬
怎么弄的能具体说说吗，比如公司名称，单位性质，连收入这些我好险也是这样填写的怎么不是秒批啊估计的过几天给拒绝的...
工商银行，额度五万，利息低呀
【平安】：56k（21.06）
UBS、?现在都是手机银行了啊
在京东金融里面
今天批了一个查询比我多的25w，负债一百多万，不过公积金基数21000。
目标:民生，光大，兴业。
牛逼啊，强大
没有用的老油子
地方银行估计难提
申了两张卡，一张过了，一张审批。请问第二张直接
对，3w的我可以举3.5w，但是举不起来
咱们能申请吗？
你这个有点被忽悠了啊，客服当时没有答应你可以提那就是玩虚的，不过大白金是可以提高额度的上限，但不能保...
不用，本地有权限激活的网点都可以激活
之前是审批取消，这次直接是审批拒绝
兄弟你是开店的吧，额度刷的怎么高
不能，要去网点申请
关键不知道哪出了问题，下周再试试
中信标准白5建行全球白5
线下存储稳定线下
有卡的话要么消掉，要么线下进件提供资产什么的证明才能大概率曲线，网申绝大部分都是共享额度，是你申请不...
当然是选收益高还靠谱的那个！那银行定期和银行理财，哪个的收益更高呢？银行理财风险如何，靠谱吗？应该选哪家银行的产品呢？接下来，一文帮你搞定银行理财挑选问题，顺便附送 10万存款打理方案。8000多字，全部都是干货，保证你看完不亏，觉得有用的话，欢迎点赞+收藏！先上目录：一、银行存款VS.银行理财1、什么是银行存款2、什么是银行理财3、银行存款和银行理财，哪个收益更高？4、银行理财产品怎么挑？二、10万存款理财分配方案如果觉得内容太多，看起来有点费劲，可以点下面链接，直接听我讲：【10天干货免费听】把钱放银行，这事和你想得不太一样一、银行存款VS.银行理财1、什么是银行存款先来说说低风险的银行存款。银行存款，其实是把钱借给银行，银行支付给我们利息。换句话说，在银行存下一笔钱，你就是银行的债主，背后有银行信用做担保，安全性是比较高的。比如拿1万元存了１年期的银行存款，利率是1.8%；那么1年之后，银行需要连本代利返还我们。包括1万元本金和180元利息。当然，每家银行的利率会略有不同，一般来说，四大行的存款利率都比较低，而中小银行利率通常更高一些。*注：2015年，央行就放开了存款利率的上浮限制，各家银行可根据自己的需求情况自行决定利率。比如，你在支付宝、京东金融上看到的一些高利率的存款产品，基本都是中小的民营银行、城商商发行的。可能有朋友会问：很多小银行我都没听说过，如果倒闭了，我的钱该怎么办？银行作为金融市场中，非常重要的机构；如果发生极端风险，监管通常也会介入，自然倒闭的概率是比较低的。另外，为了保障咱们普通储户的权益，监管层面还设立了存款保险制度。你在单家银行存款本息不超过50万，是可以获得全额保障的，这也是存款不同于其他投资品的原因，安全性是比较高的。2、什么是银行理财我们再说银行理财，这和银行存款，可完全不是一回事儿。所谓的银行理财，是指我们把钱委托给银行，让银行帮我们去做投资，然后按约定给付我们收益。换句话说，买了银行理财，你就是雇佣了银行这个“投资中介”，帮你做投资，相应的，银行也会收取一定的“中介”费用。所以，在银行理财产品中，银行更像是一个资金的募集管理人和投资通道。而且，这两年银行理财其实也发生这么2大变化：1）高风险的产品的占比越来越高的确，之前银行理财，低风险的产品占比挺多的，大家都对银行理财比较放心，但随着资管新规的落地，现在高风险的产品是越来越多的了。这怎么区分呢？一个比较简单的方法，我们可以看下产品的风险评级：一般来说R2以下的产品，风险是比较低，收益达成的概率也比较高；R3以上，风险就比较高，需要注意了。2）净值型产品越来越多过去，你买银行理财，一般会告诉你预期收益是多少；但中间到底是赚了，还是亏了，我们几乎不知情，一般是等到期结束才能看到。但根据资管新规要求，2020年底，理财产品都要转为净值型产品，就像你投资的公募基金一样：可能初始净值为1，3个月后涨到了1.1，说明你赚了10%；如果降到了0.9，说明你亏了10%。以净值形式来展示，是赚是亏你都能直观看到，更真实。所以，总的来说：银行存款，是银行找我们借钱，有银行信用做担保，只有存款受50万存款保险制度保护。银行理财，是银行做为资产管理机构，帮我们投资不同金融资产，风险和投向有关。3、银行存款和银行理财，哪个收益更高？银行理财从年化收益率来看，大部分集中在3-5%。“秒杀”定期存款，比频频破2的“宝宝类”产品（比如余额宝）也要高些。（图片：某大行存款利率）我们接触到的银行理财产品，投资对象是多以债券等固定收益类型为主。比如，打开某个银行理财产品的产品说明书，可以看到它的投向和占比：（图片来源：产品说明书截图）投资门槛上，以前银行理财产品基本都是5万元起，现在有不少银行下调为1万元起投。而且，随着银行的“儿子”——银行理财子公司的成立，越来越多1元起投的亲民产品也加入了银行理财队伍中。这样的产品，名字后一般会有个理财子公司的标签，你可以顺藤摸瓜找到产品背后的是哪家银行。（图片来源：中信银行APP）提醒下，在银行就能买到银行理财产品，不等于它和存款一样「保本」。由于大部分银行理财产品，背后买的是债券，它们的收益也会随着债市波动。它为你赚取收益的同时，也有亏损的风险。比如下图这个理财产品，去年跟着债市下跌，回调过一段时间，但过了3个月就涨回来了。今年年初到现在，年化收益率也有3.40%。（图片来源：银行APP截图）银行理财产品不是百分百“保本”的，假设你恰好在它亏损的期间急需用钱，卖出了，就会亏损一些本金。但总体来说，它还是拿的住的稳健产品，不用太担心。当然，除了银行理财产品，还有不少适低风险产品，收益也都不错，有的可以达到余额宝收益的4倍，而且操作简单易上手，很适合新手尝试。如果你想了解这部分产品在哪里买，怎么买，可以来我们的《理财实操营》免费学习下：【0元学】2个低风险投资渠道，收益是余额宝4倍4、银行理财产品怎么挑？在挑选银行理财产品时，你可以留意一下它是“常驻选手”还是“流动选手”。什么意思呢？先说“常驻选手”——比如每个银行都会有几个理财产品，一直在它的APP上可以买到，预期收益率在3%上下。从首页点开「金融」或者「理财」字样的图标，一般来说，会出现在相对显眼的位置：（图片来源：截自银行APP）找到“最短持有1天”或者标明“T+0”的产品，用来放你的日常用的钱，灵活性比较高。下面列举了几家银行的常驻活期理财产品，供你参考。还有一些产品投资期限比较长，一年以上赎回的，收益更高——适合推荐给父母，或者手上闲置资金比较充裕的朋友：（图片来源：招商银行APP）而另一种，“流动选手”——通常产品收益超过4%，看起来很诱人，你可能迫不及待地买入了。可是过了1年想再投入，它又不在这家银行，或者直接从市面上消失。在选择一款产品的同时，提前留意有没有其他好的替代品，可以有效避免临到头再去换一个产品投资，乱了计划。平日里去银行APP里刷一刷，常驻和流动产品搭配着买。当然，不论是流动还是常驻产品，格外重要的，是考察产品本身质地——近两年，银行理财的花头也越来越多了，出现了一些投向权益类资产的产品。这就需要我们去阅读产品说明书，了解投资范围，产品的风险等级等基础信息。所以，当个别理财经理要求你“把风险评测等级调高，不然很多产品买不了”——遇到这样的违规操作，请坚持原则，按照实际情况填写，避免买到波动超过自己承受能力的产品。这里，要给大家提个醒：买银行理财，也要根据钱的用途和产品投资期限，仔细进行匹配：1）时限上，多留意「申赎」条款。比如下周就要交的3000元房租，可以放在银行的T+0货币理财产品中，随用随取。下个月信用卡要还的2000块，就不能放在1年期的产品里，到用时拿不出来，或者亏损赎回。一些投资期限比较长的，比如十四个月，到期想赎回可以定个闹钟，不然又会进入下一轮投资周期。2）线下网点买产品时，提防个别销售人员模糊产品性质的说明。可以在中国理财网上输入编码，查到理财产品的真伪。https://www.chinawealth.com.cn/zzlc/index.shtml只要是银行发行的理财产品，都会有一个产品登记编码，这在「产品说明书」里可以找到。（图片来源：截自中国理财网）如果查不到的话，这个产品就大概率有问题了。到这里，今天关于银行理财产品就科普就差不多了。题主现在有10万存款，想要充分发挥这笔钱的投资价值，只放在银行存款或银行理财是不够的，这里我分享一套【10万元理财打理方案】，非常适合普通人规划自己的收入，一起来看看吧~二、10万存款如何理财第一步：根据不同需求，进行分配这里，我们需要用到一个模型——“财富水池”模型。来源：简七读财 公众号所谓财富水池，其实就是把手上的钱合理的分成几份，根据不同的需求来打理。简单介绍一下这几个水池：第一个是现金池，用来存放我们的日常花销，一般是3-6个月的生活费，如果生活不稳定建议放3-12个月的钱。第二个是目标池，用来放1-3年内要用的钱，比如未来买房的首付、孩子的学费、考证培训费等。第三个是金鹅池，顾名思义，是用来钱生钱的池子，一般放至少3年内不会用的钱。第四个是保险池，在没有保障的前提下，一场大病、车祸，都可能彻底摧毁你和家庭，好不容易积累起来的财富。四大险种，意外、医疗、重疾和寿险是普通家庭需要配置的。这4个池子是有优先顺序的，依次是：现金池＞保险池＞目标池＞金鹅池，也就是说，你手头的资金，要先满足现金池，最后才考虑放金鹅池进行投资。“财富水池”非常适合我们普通人用来规划收入，灵活运用，不仅可以帮我们在3-5年的时间快速存下第一桶金，还能通过“钱生钱”帮我们开源，实现财富增值。如果你想学习它的详细用法，可以来我们的《理财实操营》免费听听，除此之外，我还会分享其他实用理财干货：【免费听】10天精华课程，理论+实践，手把手带你系统入门理财10万块分配好了，那下一步，就是给不同的池子，配置对应的理财产品。第二步：选择对应理财的产品下面，我针对不同的“池子”，选择了一些适合的投资品，你可以参考。1、现金池理财产品（1）余额宝&零钱通这两个是我们最常见的“保本”的理财产品，大家也都很熟悉，就不详细介绍了。这里分享一个一键“调高”收益率的小方法。以零钱通为例，微信底部选择“我”，点击“支付”：点击顶部绿色区域的“钱包”后，选择“零钱通”：找到右上角的三个小点，选择“基金详情”：底部有一个“查看更多产品”，点击：然后就能看到一个，按照近七日年化收益率，从高到低排的表啦：轻松操作下来，能比默认产品的收益率提高0.6%。所以一样是把钱放在余额宝 / 零钱通里，我们只要花一点力气做研究，就完全可以自己争取到更高的收益率。这其实就是主动理财，靠自己的力量，赚到更多收益。（2）银行货币理财每个银行推出的一些活期理财产品，也是一个不错的选择。这类产品对应的就是我们上面提到的银行理财产品中的“流动选手”。比如这款，七日年化收益率3.18%，比余额宝高一些。它背后的理财产品，主要的投向是存款、国债等收益稳健、变现速度很快的投资品。现在银行APP里面，活期理财很多，优先选择标注【T+0】的产品，也就是当天可以取出，很适合打理活钱。2、目标池理财产品这个池子里的钱，有2个明显的特征：首先，这些钱可能近3年内就会用到，尤其是有的目标弹性很小，比如学费，到期要支付时一分钱也不能少，所以我们尽量选择稳健型的理财产品。其次，它通常有明确的时间需求，因此一定要和投资品的期限匹配起来。那市面上有哪些产品是几乎“不会亏”，期限在1年以内，又能提供不错的收益呢？具体来说，比较常见的选择有：银行存款；三大机构发行的定期理财产品；固收+产品等等。一般来说，你在网上银行、证券公司APP，或者是支付宝、理财通等互联网第三方平台上，都能找到。下面，我详细介绍下这几款产品：（1）银行存款这个上面我们也提到了。银行存款，几乎是绝大多数人脑海“最安全理财”的代名词，缺点就是利息比较低。如果你的风险承受能力低，选择银行存款，也是可以的。（2）三大机构发行的定期理财产品这里的三大机构指的是银行、证券公司、保险公司。银行定期理财，前面我们已经提到了，对应的就是那类“常驻选手”，这里就不重复讲了。证券公司、保险公司，也会发行一些定期产品，常见的有券商收益凭证、质押式报价回购、养老计划等。这些正规金融机构，都有资格发行理财产品。本质上，就是指我们把钱委托给不同机构，让TA代替我们去做投资，然后再按约定的规则，把收益付给我们。这里，简单介绍下券商（证券公司）发行的保本型收益凭证。简单来说，收益凭证就是证券公司向我们借钱，然后约定期限还本付息。不过投资收益凭证，有个缺点，就是一般有至少5万元的起投门槛，更适合比较大额的资金。另外，虽然保本型的收益凭证通常收益不高，但不少券商会用它来做新手福利——设置一些高年化收益率的产品，不少预期年化利率可以超过6%，目前市场环境下还是非常有吸引力的。（3）固收+产品这类产品，和前面提到的银行存款和定期理财产品不一样，它的风险更高，但也会有更高的收益，2020年固收+产品的收益普遍在6%-8%左右。它更适合1年以上期限，且弹性较高的目标。关于什么是固收+，一个很形象的比喻：蛋炒饭。 固收，就是我们熟悉的固定收益投资，相当于白米饭，扎实管饱，解决基础问题——优点是，确定性比较高；缺点是收益率不高，没有惊喜。在整体固收+产品中，固定收益的部分比例比较高，起到了“安全垫”的作用——以稳为主。根据目前市场的平均水平来看，收益大约在2-3%左右。“+”的部分，一般用到的策略包括，但不限于打新股、直接买股票、可转债等等。这部分就好像蛋炒饭里的鸡蛋和葱花，负责调色调味，同时增加些蛋白质，虽然量不多，但让整碗饭营养了不少。去哪里买固收+产品呢？购买渠道还是挺多的，像一般基金公司和代销银行的APP上都会有相关页面。实际选择的时候，可以参考规模不小于2亿、基金经理从业年限不低于3年、最大回撤不超过5%这样几条标准。还是要再次提醒，这类产品并不是保本保息的产品，持有过程中很有可能会发生亏损。如果你风险偏好极低，不能接受过程中的价格波动；或者这笔钱是用来支持刚性目标，比如学费、毕业后买房首付等，就并不适合固收+类的产品。3、金鹅池理财产品这个池子主要存放的是我们长期不动的钱，单纯为了长期增值。养老、孩子长期的教育金准备，其实都可以考虑用金鹅池做规划。比较常见的金鹅池投资品有：-股票-股票类（包含指数基金）、混合类基金-黄金类、原油类投资-5年以上的长期理财产品……产品过多，这里就不详细介绍了。这里，我分享一个适合普通人长期投资的方式，也可以用于金鹅池的配置。极简投资这是一个由5只基金组成的投资组合，每年会做1次动态平衡操作。因为容易理解，操作简单，长期收益也不错，所以特别适合普通人来安排自己长期用不到的钱。01 怎么选择具体来说，它同样由股票基金和债券基金组合而成，由1只债基和4只指数基金构成，分别是一只纯债基金，加上沪深300指数基金，中证500指数基金，美国标普500指数基金和纳斯达克100指数基金。它们主要的投资去向，分别是：- 纯债基金：固定收益类投资- 沪深300指数基金：国内大型公司股票- 中证500指数基金：国内小型公司股票- 美国标普500指数基金：国外大型公司股票- 纳斯达克100指数基金：国外小型公司股票* 纳斯达克建立之初，是为了规范场外交易及为中小企业提供融资平台，门槛相对较低，以成长性的中小企业居多。除了纯债基金，我们选择的都是大指数的指数基金。一方面长期来看，指数基金的表现优于不少主动管理的基金，尤其是像美国这样的成熟市场；另一方面，投资指数基金的费用更低。02 怎么操作其实很简单，我们两步就可以完成。第一步，5只基金等分买，每只基金各投入总资金的20%。也就是说，一万块钱的话，分成5个2000块，分别购买这5只基金。第二步，持有每满一年，做一次动态平衡：卖出一些涨得较多（或跌得较少）的基金，买入一些涨得较少（或跌得较多）的基金。最终让5只基金的金额比例，重新调回到20%。打个比方，比如去年你投入的一万二，现在涨到了一万五，那动态平衡的目标，就是让每只基金变成3000块。债券基金相对涨得比较慢，目前只值2500块，我们就卖掉那些涨得比较多的基金，来买入500块债券基金。是不是很简单呢？除了一次性投入，对大多数的工薪族来说，按照每月的收入做定投，进一步平滑购买的成本，也是一个不错的选择。03 极简投资，收益如何你可能有疑问了，这么简单的操作，就能赚钱？先给你一个直观的感受：如果你从2020年年初开始，5个板块各投资20%；到2020年年底，极简投资收益率约为19.27%左右。（数据截至2020年12月31日，来源：Choice金融端)成立五年以来，收益率达到80%。除了直观的对比以外，我们来看看更严谨的真实数据回测。如果你在2005年年初投资了极简组合5万元，到2020年2月21日，你可以拥有大约28.9万元，是原来的5倍多。数据来源：且慢 2005.1.4 - 2020.2.21我们再来做个对比。对比同期的上证指数，也就是我们常说的股票大盘的代表指数，同样5万元大约会变成7.23万元，连极简投资的三分之一都不到。数据来源：雪球 2005.1.4 - 2020.2.21而如果我们对比极简组合和上证指数的走势图，你也能明显发现，极简组合的波动更小，也就是说风险更低。现在，你是不是对极简投资，更有信心了呢？04 为什么极简投资能赚钱？第一个重要的原因，长期来看，偏股类的投资产品，收益更高。长期来看，权益类投资，收益远远超过现金、债权和商品类的投资。* 数据统计区间：1801-2001，《股市长线法宝》，西格尔我们的极简投资组合，较大的比重，也就是80%的钱都投入了股市，目的就是获得更好的长期收益。第二个重要的原因，极简组合运用了资产配置原理。股票和债券类的投资，已经属于一重分散配置；但是还不够，80%的股票投资中，我们进一步分散在国内和国外市场，以及各自市场上的大小公司板块。这样的分散投资，当某个产品下跌时，另一个往往不受影响，甚至还可能会上涨。这就达到了我们俗称的“东边不亮西边亮”的投资效果。回到极简投资上，一般来说，股票和债券是公认的相关性较低的两类资产，而通过实际的数据测算，中国和美国市场的投资表现相关性也不高。第三个原因，动态平衡帮你“低买高卖”，提升收益。我们的投资收益，往往和经济环境、市场变化，密切相关。比如，遇到股市大牛市，几乎每只股票都在赚钱；而遇到全球经济动荡的时期，黄金的收益通常都不错。这就是我们常说的，投资要顺势而为。但问题是，投资中做到正确的择时，非常困难。不仅研究起来耗时耗力，而且哪怕专业人士，也不一定每次都能把握对。定期动态平衡，就是一个被长期验证的有效择时方法。因为投资品的价格是不断波动的，一类资产，涨到一定程度，往往会下跌；跌到一定程度，又会上涨。我们每年把组合恢复到初始比例，卖出一部分涨得较好的资产，实际上是在做止盈，也就是将一部分收益“落袋为安”；用这笔钱买入跌得较多的资产，相当于逢低买入。这样，我们就大致做到顺势调整了。投资像是一场概率的“游戏”，没有人能每次次都判断正确，只要持续做大概率正确的投资，并控制风险，就会有不错的收获。简单小结一下，极简投资，不仅解决了投资几大难题：- 买哪些投资品- 每个买多少- 何时买/卖而且方法简单，长期有效，普通人也能上手，能坚持。05 极简投资有什么风险？任何不提风险只看收益的投资，都是耍流氓。再多强调一句， 极简投资面临2大类风险。1. 因为80%的钱都投入到了股市，短期波动还是存在的。所以，一定要用长钱来买极简。2.极简投资，无法避免系统性风险的影响。什么意思呢？就是发生了一些事情，对全球市场都有影响，系统性风险发生，各资产都很难幸免，会一起下跌。当然，这种风险发生的概率非常低，但是也不能说完全不可能。如果你在极端牛市的高峰，比如2007年牛市顶峰，一次性买入标准版的极简投资，持有5年也可能微亏。但回测效果也告诉我们，继续持有，坚持10年，即使不幸买在最高峰，也会获重盈利。对此，如果你手上的钱比较多，不妨考虑分批买入；另一方面，长期持有，极简投资还是一个有效抚平风险投资策略。06 如何开启你的极简投资？了解了这么多，我们该如何开始极简投资呢？以下6个步骤供你参考。第一步，是确认目标，拿长期投资的钱来做极简投资。任何投资，都需要从我们个人的需求和目标出发。极简投资，更适合持有5年以上。所以，千万要用长钱来投极简，避免用一两年内就要用的钱来买。第二步，根据个人的风险偏好，确定极简投资的占比。前面我们讲了，极简投资中有80%的比例是投向股票类的资产，风险还是比较高的。如果你之前的投资经验不足，或者对波动比较敏感，建议可以从比较少的钱，比如每月拿出500块来定投。当更加理解极简投资的逻辑，以及熟悉市场波动之后，再加大比例。第三步，选择买入平台，买入极简投资。一般来说，基金公司、银行代销渠道和第三方网络代销平台，是3个买基金最常见的场外渠道。其中，我最推荐大家直接通过第三方网络代销平台来购买，不仅方便，而且购买手续费还能打折。第四步，每年做一次动态平衡。具体方法，就是前面提到的让所有投资品的金额，恢复到初始各占20%的比例。第五步，卖出极简投资。需要注意的是，只有你有用钱的需求，不想再投资极简投资时，才需要卖出。平时一般不需要再单独做止盈止损，因为动态平衡已经起到了这个作用。卖出方法，和动态平衡的策略类似。我们确保卖出之后，5只基金的金额，仍然保持各占20%即可。第六步，定期回顾，是否需要调整极简投资比例。随着时间的推移，以及你的人生阶段变化，你都可以根据个人需求，重新思考，要把多少比例的钱，投入极简投资组合中。好了，理财产品的介绍大致就是这些，题主你可以根据自己的需求，将10万块分配到不同的池子里，然后配置相应的理财产品。这里提醒一句，选择产品时一定要结合自己的风险承受能力。写在最后如果你刚开始理财，不知道怎么挑选产品，担心亏损，那不妨学点入门知识→简七理财实操营 0元免费学，手把手带你用最低成本，体验最真实的投资世界，让你今后投资心中更有数。觉得这些内容有用的话，欢迎点赞+收藏呀~了解更多理财投资知识，可以关注我的知乎：简七理财更简单，人生更自由！更多理财干货：一个从0开始学习理财的年轻人，有什么避坑的经验吗？ 想系统地学习理财需要看那些书籍？ 纯债基金风险、收益如何？怎么挑？|小白必读一年涨超30%，说说这个懒人投资品长期投资基金一定赚钱吗？
手续费每月万六还嫌高？？
工作地和户籍地一致吗？
你说的是Ae白，钻卡每年3600刚性，无年费减免政策。
除非双鼎，要不然估计都是共享
你指定地点，好像是三十公里，超过三十公里按公里付钱
中信12万是信秒贷吗
我是3个月2次过的，开心的很
怎么样，结果可以不
坐标西安小额工商最低3%。如果抵押四大行最低3.85%-4.35%
可以了2w，说是10w。指的提到最高10万，我按揭房进件，才1.5w
Ngpe这次是普通，估计看得过去的都多少提了点，反正我已经发发短信了，打算销卡了
可能，只是可能，打招行客服问问看
实话实说呗，额度很低
不会的放心，分期了，按时间还就可以了
以上就是理财资金的运作全过程啦。每一个环节，都有银行风险管理部把关，就如工厂的质量控制部一样，哪一步都少不了它，这样生产出来的产品让人更放心。
事后查过征信了吗？确定是只查一次吗？
浦发有没有回访电话，老哥
额度多少，
这种产品由于不会仅仅主要投资于某一类资产，因此通过不同资产的搭配会呈现出不同的风险收益特征：比如可以投部分权益，然后用衍生品来对冲部分的风险；也可以部分靠固收打底，部分用权益资产去冲击可能的高收益等等。
我没有提交，但是我下去了卡，随便额度多少吧
理财产品可以简单分两类：
人生首卡干嘛选猴子
另外这卡值得激活吗？权益如何啊，首年1188，10万积分抵600，还要自己出500，次年2000年费或20万积分抵扣，积分只有双倍，我咋感觉被忽悠了？
难了
卡面漂亮！羡慕
2??3年第一次??从来没有提过额度
我的上个月27号申请的，现在还查不到进度，中国银行的
通过了吗？我的浦发就是
哪个卡？
网上支付。不懂的话，百度广发卡怎么在线刷？
你点加速回答自己填的信息。
信用卡都没有年费吗？要是有的话怎么记得哪些免年费了哪些没有？
没钱还一直拿大笔钱填利息手续费。不是个办法
下卡就是优质的祝贺你在建党100周年的日子
大众广告
一次性还款？一次性的?也可以协商少量分期付款的分期付款
是实体卡吗？还是说宣传照片？
二卡生肖卡，去年8月网申秒批，额度共享10K
还是按卡？我记得之前有人说是卡。
我不会放心，我要把卡给注销了
广发貌似认怂了，1月份说不能更改，4月底打电话说给申请一下我感觉有戏
是，聽說的。交通银行的还是不多的
美团有很多合作银行，我的是青岛的！
中行怎么偷渡的教我
销卡
你试试，我的提额还是很顺利的
"2、当投资收益率高于 14% 时，收益/收入>1, 投资收益率相比工作收入对财富积累的贡献度将更高。"
签名不是停止申卡么
还好你提前结清及时止损我都还了快两年了明年十一月都要结清了??他妈的贡献了五六个了
麻蛋。。我也秒拒了。我得打电话问问:'(
反正我录了，客服也录了。
没必要吧，共享几率太大了，第二年白金年费也麻烦，
浦发十五天喜提菜卡
征信打印39页，网上查的贷后加审批100多个，
申他干嘛，换家，那么多银行，非要在浦发挂死
有储蓄卡的这个就是二类卡，今天去网点把之前的卡降为二类，这个升一类，把之前的销了
加个vx，看下是什么额度
光大临时和固定没影响
据说是3万，但是看到有人批了1万做直销卡。
浦发，JAL+MU
客服怎么说？我看我的也是这样半天没反应。等的很着急啊
23天路过，效率低么
拒了没有短信通知吗
史上最无耻最闪烁的银行不安全。之前用他家的卡他
工商银行，农业银行，建行，中国银行，四大行的利率都是比较低，主要看是哪种贷款
定投泸深300，所有投资需谨慎
大佬们，有没知道华润通怎么撸价值最高？
10万带积分的，没积分不算
平安撸万里通积分啊，卡种不是特别重要。搞张金卡，一年积分相当于1000多RMB
进入到这个运作工厂细细看，我们可以看到理财资金的运作分成四大步骤：产品设计、资金募集、投资管理、赎回结算。这个过程分别由不同部门参与其中，其中零售金融部、公司金融部负责理财产品的资金募集，资产管理部负责理财资金的产品设计和投资管理，托管部门和会计核算部门负责产品后续的托管和清算事宜。除了这四个步骤外，信息披露和集中登记会贯穿产品的整个运作过程。
征信出问题了，其他行都逾期了
多谢老哥建议，那我还是用了吧，这样安心
，说现在情况特殊，没有办法全额还贷！我已经提供了疾病证明
不是
看来是大意了。
有不有问是不是法人，法人额度会高些
好看
建议买理财产品，尤其是高风险的理财可以尝试一下。首先明确一点，你是刚毕业，十万存款，刚毕业拥有十万存款大致上认为你的家庭环境并不差，这种情况下可能十万块钱对你的家庭而言也只是小意思到中等意思之间。基于这个前提之下，我建议你可以去尝试一下股票，基金，其他高风险理财等等（不要轻易加杠杆），且不说理财不一定就是亏钱，就算亏个两三万，对你的家庭生活其实影响也不大，更相当于是有一个学习金融知识的好机会。等将来你真正需要养家户口再去理财的时候，可以少走很多弯路
什么时候停发京东卡，改换正常的卡呢，汇丰的京东卡现在烂到家了。
楼主负债多少批的
你说你跟我瞪着眼抬杠干啥？就你说的是真理？我本就是有卡客户，办二卡额度变了不叫曲线叫什么？谁规定线下交材料就不算曲线了？个人有个人理解，要杠的是你好吗？[/back...
活动时间
可以啊??要钱吗？
我2张信用卡，额度都挺高的，满足了
比网申有用么
飞越新住户，你的老顾客，没要水。
收到卡。测试有望在下个月底揭晓答案，好期待我的交通银行卡哦
为什么我每月10万800？好贵
告诉我你是否通过了测试。?另外，这个卡一定要去插座激活吗？
兴业23.8k
不清楚帮顶
那你的优秀呗
两个月你都不知道啊，真是服气
有关系吧，不放水的话，这么多查询和高负债，怎么可能下卡。
农行妈妈卡，30000～45000
准备退货，没什么用啊
对，6号的我做了，你回访了吗
哎，生气，每次提额都坑
不会。基金需要长期持有
社保公积金都有的，我也是无语了……
几分钟批的，我招行就是
5月查询一次，额度依然是那样
老哥咋要回来手续费的
不止这一张卡，6张卡，还有网贷三个，目前逾期两个卡，在协商中，网贷上不上征信的都不管他了
个人目前听过最低的是工商银行的土地贷款，最低月息在1.8厘。如果你是问哪个银行常见的贷款利息较低的话，我也推荐工商银行。（哈哈绝对不是他们的拖）五大行里，常见的贷款业务个人感觉工商银行的贷款利率相对还要较低。但是并不是哪家银行利息低就适合你哈，每家银行的贷款产品都有一些区别，所以要选择最适合自己的贷款产品。延伸一下，关于如何根据自己的情况选择贷款以及对应的利息和额度可以看看我这篇文章https://zhuanlan.zhihu.com/p/103516810
30块怎么分期的
我的也还在审核中，太糟心了
现在啥情况了，我也是二次逾期
拒了先出现单位就是拒
当天来电话？我昨天申请今天都没动静
浦东比广发好
那缺额度的话就买
大哥，那23k额度，怎么办理25K的账单呢？
900年费吗，首年连续六个月每月累积5000并且随意做一笔100以上的分期可减免，次年开始用15万积分兑换年费，如果额度共享就没意思...
早听过这方面的套路，不是我的卡，是我老婆的，她在客服的热情推销下不懂就买了，但反复问了三四遍可以提额吗，客服说六个月后自己手动提或者打电话提...
现在储蓄卡比信用卡严
有网贷不意味着不能下卡，我这额度下不下没啥区别
23号有希望出固定，临时无所谓不影响的
如今，半年多过去了，又可以提额至13.21个，想想是提呢还是不提？提了，会占用总授信的，个人主要是想把这部分额度给到其他行，坛子的卡友们怎么建议？
班长申请下来了吗？是不是得有优抚基金会的惠军卡才能申请浦发的？
码字20+小时，把支付宝理财从里到外给大家扒开用最通俗的语言，讲最有料的内容即便你0小白，也能看得懂这篇绝对是最强、最全，关于支付宝理财产品的干货分享看完这篇，相信你会对支付宝理财有深刻的了解也更清楚，到底该怎样买买买能赚到稳稳的收益啦【PS：无支付宝利益推荐】我们先上支付宝的理财界面看到了没，对于小白来说，是不是除了余额宝，其他几个，一看会感概到：哎，名称认识，但到底是啥，怎么买，收益风险如何，就是它认识你，你不认识它了别急，这些啊，在这篇回答，都能找到答案好啦，我们一个一个来介绍哈1、余额宝先看第一个【余额宝】，其实就是货币基金啦。这个现在的年收益也就2%-3%左右，零花钱放放还可以，指望着它增值，那还是算了。不过，乐姐也要悄悄告诉大家，即便就这点零花钱，也有薅更多羊毛的姿势。在乐姐这里，就不会让你的钱浪费。不知道你注意到没，余额宝默认的货币基金，收益一般都比较低，但是呢，我们可以更换其他收益稍更高点儿的基金，方法呢，如下：2、理财产品和银行存款我把这两个放一起说，主要这俩的收益比较接近，很多小伙伴也是分不清楚。先拿银行理财举例子，银行理财是指我们把钱委托给银行，让银行帮我们去做投资，然后按约定给付我们收益。其他保险理财也是一样。其实理财产品，是有不同风险等级的，支付宝这里主要列的是中低风险等级，比如下面这张图。以前买银行理财，大家以为跟存款一样，收到固定的收益。新规出来后，要求理财产品都要转为净值型产品，就像你投资的公募基金一样。所以啊，就不存在保本保息的理财产品了银行存款，其实是把钱借给银行，银行支付给我们利息。背后有银行信用做担保，安全性是比较高的。存款的话，是有国家保险制度保障本息的，下面就能按到这行文字。你在单家银行存款本息不超过50万，是可以获得全额保障的，这也是存款不同于其他投资品的原因，安全性是比较高的。相比较来说，银行理财风险比存款要高一些，但是门槛降低很多，投资期限要求没那么高。看银行存款，收益超过4%的，基本都在3年以上了，资金门槛也稍微高一些。3、黄金黄金适合在经济危机时候，作为避险资产配置。比如在20世纪90年代以来的主要危机事件，包括海湾战争，互联网泡沫破灭、911、美国金融危机等，黄金在这些时期回报普遍不错，而同期每股标普500指数都是下跌的。不适合长期持有，按照历史回测，其长期投资价值也勉强跟通胀持平。如果在经济发展向上的阶段买入，很长时间，估计都是亏损的。比如80年代到2000年，10多年，还有2011年到2018年，黄金价格都没涨。黄金不像其他金融资产，是不能产生现金流的。比如其他金融资产，像股票，分享公司盈利增长，收获股息，债券呢，有利息收入，即便是房地产，也有房租收入。黄金，你放个10年，20年的，也还是一块黄金，主要收入就是价格的变化。如果说，实在看好黄金，对经济未来不确定性更迷茫，可以配置不超过5%的资金，作为整体资产配置的平衡（黄金和股票、债券相关性很低）就行了，不要抱太大期望用它来获得额外财富的增值如果购买，也更建议大家购买黄金基金，比实物黄金买卖方便多了，避免储存上的不便。这里也给大家列出来，黄金基金的场外买入代码。【注意，所列基金不够成任何投资推荐，大家要对自己的钱负责】4、基金这是我想强调的重点内容，一开始的余额宝货币基金，就属于基金的一种。接下来重点篇幅，我来介绍下基金，还是先上个目录吧，方便大家认识基金。不仅有渔方法，更直接上鱼 ，有方法有代码，赚起钱来就是这么得劲儿。收藏这一篇就够啦，再也不用到处去翻了一、基金到底是什么？二、流动性之王——货币基金三、稳健投资首选——债券基金四、资产增值选择——主动基金和指数基金今天的大餐中的大餐，主要是后面两种。我把它也归为主动基金和指数基金，我相信这也是很多人，想要知道的。比如，你想要拥有100W，同样是月投1000元。靠前面的几种，是远远不够的！靠主动基金或者指数基金，你可能只需要18年左右就能实现。而如果是4%的存款或者理财产品，就需要37年！人生能有几个37年？！所以啊，想要实现财务自由，资产增值，股权资产少不了！在这之前，肯定有小伙伴，关于到底主动基金好，还是指数基金好，看到特别多的站在不同角度的争论。头都要大了，是不是？让我来说，小学生才做选择题，我们呢，都要！1、主动基金和指数基金基础概念先说下主动基金和指数基金的区别，帮助小白童鞋先普及下基础概念。主动型基金是一类力图取得超越基准组合表现的基金。主动型基金完全由基金经理操作，业绩主要由基金经理的能力决定。 与主动型不同，指数基金并不主动寻求取得超越市场的表现，而是试图复制指数的表现。 指数基金一般选取特定的指数作为跟踪对象，指数涨了，所对应的指数基金也就涨了，同基金经理的能力没有太大关系。拿炒菜做个比喻：指数基金就好比有个标准的菜谱在那里，厨师（指数基金经理）安全按照菜谱上面的内容，该选择什么菜（股票），多少比例，照着做就行。而主动基金呢，就得靠厨师自己发挥了，这顿饭菜你最终能不能吃得下全看他水平如何。2、如何选择指数基金关于指数基金的介绍，这篇67000+的高赞，相信会给你非常明确的答案的。新手优先考虑从宽基入手比如：上证50、沪深300、中证500、创业板50，还有海外的标普500、纳斯达克100都是不错的宽基标的一个23岁的年轻人，手上有2万有什么好的理财建议？3、如何选择主动基金1.看基金公司刚前面说了，选主动基金，主要就是选基金经理这个人，他的能力到底如何。选人之前呢，也要看下它的背景。一般呢，背靠大树好乘凉，大公司呢，投研能力也会更强，培育优秀基金经理的概率呢，也更大一些。你想选择一个好的基金，当然得看看它背后爹是谁，也就是看发行的基金公司是哪家。爹要很厉害很牛的样子，摆出来，大家自然会高看一眼。不然就不会有那句“我爸是某某了”。那如何挑选好的基金公司呢？简单，直接看排名。我们在挑主动基金的时候，优先考虑大型知名基金公司的产品。优先选择第一梯队，规模大于1000亿的，从好买基金网看。首页选择-【基金公司】，即可查看到基金公司排名2.任职年限、履历在金融行业，学历是证明基金经理能力的直接门槛，所以我们选择基金经理，也看看他的背景履历，虽然说光鲜的履历，不能代表未来持续光鲜。但是在对一个人不了解之前，他资深的背景，要比履历一般的，可信度更高一些。基金经理任职年限要久，至少经历一轮牛熊周期，5年以上比较好。记住一句话：投资行业水很深，姜还是老的辣。新人就算将学校里教的理论知识学得再好，量化模型做得再出色，没经历过牛熊历练，人性考验，是很难成长为一名优秀的基金经理的。牛市呢，满地都是牛逼的基金经理，到处都是捡钱的机会，但是只有历经熊市，你才能看出，基金经理控制回撤情况。这样才能检验的出，这个基金经理面对牛熊，到底表现如何。避免那种踩上热点，一时飞上枝头当凤凰的基，热点一过，就是一地鸡毛。3.管理业绩、数量这个基金经理，管理期间，业绩表现如何。我们既然选择主动基金经理，自然看中他获得超额回报的能力。所以看看他任职期间，长年化回报是否一直都在15%以上。比如，兴全的董成非，任职基金经理13年，长期年均回报16%。【以下仅为举例，不构成任何推荐】当前管理的基金业绩也远超同类平均，排名十分靠前4.基金规模、管理数量单只基建议在10亿-100亿左右，太小嘛，个基容易清盘，太大么，管理难度也会加大。管理数量呢？不建议过多，人嘛，时间都是有限的，你管理的越多，自然每只上面的花的时间就有限了。我们选自己的另一半，要求是专一，对基金经理吗，自然也是，管理的基金少，少而精最好。什么时间管理大师，这种，呸，渣男，才不要嘞。一般5个以内为优。像富国的朱少醒，自始而终，就管理1只，可谓长情。5.持仓、换手率看持仓风格，主要是看基金经理，偏好是成长、均衡、价值还是大盘、中盘、小盘。持仓是集中还是分散？这块主要是否匹配你自身的风险偏好，比如你是偏保守的，那选择了擅长成长风格基金，而且持仓还非常集中的话，这种大的波动，不在你承受范围内，涨了自然开心，跌了就大骂基金经理爹娘。比如近期被骂上热搜的某位重仓半导体的某基金经理。换手率反映的是经理持股换仓的频率，如果换手率太高，说明这个基金经理倾向于投机6.风险指标夏普比率，波动率。大家不用看到这两个词就懵了，也不用管它怎么计算，平台数据都帮我们算好了，我们直接抄作业就行。晨星网、好买网啊，这些都能查到标准差反应了债券基金的波动性，标准差越小，说明基金越稳定。夏普比率是衡量风险和收益的综合指标，它反映了单位风险获得的超额收益，意思是每承担一份风险，可以多获得多少收益。夏普比率是一个很好的指标，越大越好。说明冒同样的风险，这只基金可以赚到的更多。回撤，就是看这只基金一段周期内从高点下跌到最低点的最大值，回撤率越大，表明基金波动性越大，同样风险越高。7.持仓结构机构占比要合适，也不要太低，机构拥有很大研究优势、信息优势，投资专业度高，投资更有保障。但是也不能过高，说不定哪天它就全都赎回了，导致净值波动很大，我们要尽量避开。这时候还是不选为妙。如果内部持有比例增加，说明基金公司自家都看好自家产品，是个加分项。根据以上，我也汇总历史业绩比较优秀的基金经理，供大家参考。【PS：大家结合自身情况，做选择，分析不构成任何直接推荐，投资决策权牢牢掌握在你们自己手中】接下来，就是上大餐时候！直接送 鱼，做稳了，开车！4、实操步骤讲了方法、讲了代码，怎能不讲实操买入方法呢？来来来，跟着乐姐，看这红框部分，手把手带你走【拿富国天惠举例而已，不够成任何投资推荐】最后再啰嗦两句上面的各种理财产品对应的要求投资期限不同，如果说是随时要用的钱，就放在余额宝袋子里，方便取用；如果1-3年要用的钱，可以选择理财产品、银行存款、或者债券基金只有针对闲钱，3-5年不用的资金，这部分才是我们增值的可用资金，更适合选择指数基金或者主动基金哦好啦，上面就是所有的干货内容啦，有渔也有鱼。还有，有些小伙伴，觉得自己钱少，就没有必要理财。这是典型?理的?财误区。对于?大绝?部分人来?，说?我们资产?是都?从0开始积?的累?，而?财理?，就?让是?我们财富?累积?的速度更快有句话说?非的?常好，理财不是有?人钱?才做的?理，?财恰恰是让你变?有成?钱人的一?必个?要过程我希望带着更多的小伙伴，不断钱生钱，早日实现不上班咱也有钱花！喜欢的点赞分享给更多小伙伴吧，爱你们！
多利卡
最早的储蓄卡就用的邮政。流水也还可以。但是一直秒拒，或者隔天拒。每次看到论坛说有水，忍不住去试试，果然还是秒拒……以后再大的水也不手贱了
这个数额有点大，主动权已经在广发银行手里了。试试一个
哪个卡种？
那犀利卡不是废了？
当然我资质一般。负债高
咱们先来看看，定期理财一般长啥样。
准备买房，怎么降低负债率吗？使用
一直这样，心里烦躁的
我收到过限制消费1000
这里应该问钛金老哥
没有啊，我随便什么卡种。
按你说的，绝对可以，但是最后审批是以制度为依据的。
一样，连续几个晚上都打不开
我昨天拿到卡15000，等下去激活
楼主，你光大卡面签需要提供什么哇
明天我就要去激活顺德农商了
我才提了一年多，提了20K。现在想想反正我只赚了6分。招行还是给给力
刷满会不会封卡？
这个可以提前还吗？
去网点激活，然后才发卡
你最好先别申请，再缓多一两个月不要查询，你这里公积金基数不是很高，近期查询多，在邮储系统的综合评分...
我明白了，全额还完之后无息刷出来就太好了。刷卡手续费
不是要区号吗？怎么填手机号
建行53K
我们这我咨询改了，下月每日免费额度取决于上个月日均数额
动不动就银监会投诉，每个银行都有自己的风控标准，投诉银监会也管不了，你确实超过6次了，你这种都属于无理投诉了，不但没用，还会引来笑话...
1000，不准备激活的，想想是首卡想着把白户弄掉
不知道。
柜姐会看这个？招行的可牛了
打的哪个电话
秒拒??征信太花了，三个月五十条查询
中信、广发都有水。JD里面
是中信的。我今天提交了个人性化分期表格了，然后接下来流程，是什么呀。老哥
新审的什么卡种，浦发的什么卡
事业编制的话，平安新一贷8厘以下
利息没弄清，以后再说，分24比较吃亏！
看不起谁啊是吧，工商银行给注销了
去年8月电话分期提一年临额今年3月提的固额，临额没变
没可能的我看论坛上好多都是这样子
审批取消是叫你申低等级的卡??金普卡基本秒批
等等，我卡到了，还没发现什么进展。焦虑
我鼎级拒了
就说要等，Takuya没说
一打一个准，准胜，看激活信用卡时那协议，全是对银行有利的
招行分期白80k
5万，额度还行吧没毕业哦
光大:90K(20.08.28)
张家港农商、江阴农商、无锡农商试试
收到信息没？等的有点焦虑
共享一个额度，没啥必要，四个卡不要年费吗？你这种人头，银行最喜欢，广发是出了名的风控严，套现就给你封...
炸了，就2000.浦发没那么好心，草
挂了电话自己打过去分期提额可以少分一点的
比如你首卡10k，二卡也10k，信报上显示邮政总共给你的授信额度是20k
3000吗，浦发总是这样
直接抛答案，没有最低只有更低，没什么可比性。
那个网点激活的，能顺便办储蓄卡吗
感谢邀请，上海贷款领域从业者的。一般情况下，我们比较熟知的四大行，在贷款利率方面基本属于是最低的，而像浦发银行、中信银行、招商银行虽然也比较知名，但是因为是商业银行，所以贷款利率相对就要高一些。同样的，这些大的商业银行又会比一些地方银行、村镇银行利率低，当然审核也会比这些地方与村镇银行严厉。当然，最终评估后的贷款利率结果还是与你自身可能存在的贷款风险有关，条件越是优厚，贷款风险越低，贷款利率越低，也就意味着相同的银行面对不同的贷款人，开出来的贷款利率条件最终将是不一样的，这点希望大家可以知晓。最后，我是上海贷款ALIEN，如果你还有其他贷款问题，欢迎给我留言。推荐阅读：需要办企业贷款的都有哪些类型的贷款？小微企业贷款，有哪些途径方法？普通人如何在银行贷款？现在哪个银行可以办理房屋抵押贷款?
群发，不要相信
3000，那要养到啥是才有3万额度啊
在哪里有链接，我好焦躁
30周年庆是随便开吗，额度也随便批么
哦，我搞错了?我的是中信的
我从来没有因为这个原因申请过公积金。以上一
下卡了吗？招行的下的很快
一般都是同时申请鼎至鼎雅，鼎至下了当然最好，不然还有鼎雅保底。
没有希望?和我一样，恒丰美食卡，浦东发展评论很慢?别人'
您太厉害了，我估计是碰到了不靠谱的理财经理
在张努力的 30 年工作生涯当中，他的人力资本每创造 1 元收入的同时，从平均角度来看，他通过将储蓄资金投资（年化收益率 10%） 的方式额外创造了 0.69 元的投资收益，使自己的总收益提升了 69%。
你打招行的电话问问
请问楼主被拒，禁推人员是单位不符合还是个人征信不符合
有砖头吗？多还是少
全部3K那就尴尬了
不回访电话核实嘛？我当时办交通银行的就电话核实了
没有快递信息，一般是分批发送。?我昨天下午到的，很快
这什么操作看不懂，有鼎致了，竟然鼎雅批不下来？
正好卡15天，不过不是15个工作日啊
线下激活问你网上申请填的一些资料，如果你答不上来
五月底还给了五万消费专用备用金，不过现在点开没有了，就是不提额，临额都没有
可以玩而不损伤
没有记录
十万存在银行才有多少利息，存在华为5G开放性概念基金十万明天不动，利息88，一年是多少，十年又是多少，要是自己懂得买，赚的更多
我吐了……第十三行，一千也太低了，不是说好五千买菜嘛？
直接上去，卡是可以办，就看额度了
确实也很过分，但是投诉也没必要吧
这个答案模拟了大学生存钱的几种情况，可以对号入座直接套用，帮你节省了大量时间！一、刚开始启动存钱计划如果你是今天立下的存钱flag，目标一个月存一千，那么想都不用想，挑一个靠谱的宽基指数基金，从现在就开始定投。可以每周投，甚至还可以每天投，基本没有差别。然后坚持、坚持、再坚持。坚持到市场越来越热、大牛市来临的时候分批卖出即可。如果不知道具体要定投什么宽基指数基金，可以考虑下从这么几只基金中选一两只自己喜欢的：易方达上证50指数(110003)，天弘中证500（001556）、富国沪深300（100038），这些基金的走势基本和市场一致，但是又比市场表现稍好，能获得更多超额收益。你可能会问，定投的这些基金本质上还是在买股票，但是股票风险比较大，我的收益能稳定吗？我的答案是，短期来看的确是有波动。但是长期来看，定投一定不会让你失望，有很多实际的例子以及回测的数据反复证明。我经常举的一个例子就是，如果我们从2018年1月的高点开始定投沪深300，定时定额坚持到今天（2020年8月18日），两年半的时间收益能够达到32.96%，年化22.67%，而同期的大盘涨幅仅有4.35%，回测三年定投收益30.26%，五年收益46.7%...你可能还会问，这么好的收益，又是全网都在吹定投，不会真的这么简单吧？是不是又是一种割韭菜啊？定投的确这几年风很大，一方面，因为定投原理简单学习门槛低，好上手，对于宣传的人和学习的人，都更容易取得进展；另一方面，定投只要能够长期坚持，守得云开见月明，的确是能带来不错的收益。但是的确，定投也没有那么简单，很多人在宣传定投的过程中，出于种种原因（比如为了营销、个人认知本身有局限）过分夸大了定投优点，而没有说明定投的适用范围。之所以我的答案会模拟大学生存钱的各个阶段，就是因为定投也是需要有适用范围的。首先，定投适用于定期产生的定额资金流入，比如大学生的生活费、上班族的工资、包租婆包租公的房租收入，因为定投最大的优势就是靠多次买入平滑成本，是用交易代替判断的一个办法；其次，定投的资金要确保未来很长一段时间都不会动用，因为定投本身并不在于追求短时间的投机收入，而是慢慢“熬”，熬到大牛市的来临，依靠之前多次买入平滑下来的成本，在牛市中打一个漂亮的翻身仗；最后，定投比较难获得超额收益。正是因为缺乏“择时”的能力，只好用多次买入来弥补择时上的缺陷，所以最终的收益也只是正常的市场平均收益，比起在低点一次梭哈，收益的确会少一些。对于那些追求刺激、喜欢高收益的人来说，定投就是一个效率很低的策略。如果像题主一样的大学生（稳定生活费，大概率未来一段时间这笔钱不会动）、刚开始存钱、对理财产品的要求主要是稳，那么定投是最好的方法。同时定投能很好地帮助强制储蓄，对于自制力不是那么强的同学来说，就是锦上添花了。二、已经有了一定积蓄假设题主的情况是，经过一段时间存钱，成功有了一笔不小的积蓄，未来还能够继续保持一个月一千的存钱进度，并且对于理财产品仍然是追求稳定性，那么我也提供两个思路：1.如果估值很高，或者市场非常热-适当买入债基和创新型银行存款产品，停止定投或者适当考虑卖出定投；这里的估值，最基础简单的就是可以通过看PE/PB/ROE。在估值已经显示较高，或者是当股市进入比较狂热状态时再入场等同于送钱，主动“被割”，所以这个时候就应该平复好激动的心，管住颤抖的手，不要再追高入场了！而由于股市和债市存在的“跷跷板”效应，大部分情况下当股市不值得投资的时候，债市反而更值得买，所以这部分已经有的积蓄可以考虑买入债基，或者为了更稳定，买入一些创新型银行存款产品，50万本金一点风险都没有。这部分具体的推荐和分析思路欢迎参考我以前的回答：可以推荐几个值得长期投资的基金吗？如何看待余额宝收益率跌至 1.5 %，比银行年基准还低？大家现在都通过哪些方式理财呢？2.如果市场估值较低---逆向投资，多次分批投入，同时坚持定投如果股市的估值比较低，比如赶上了今年年初的好机会，一定不要畏惧“行情惨淡”，抓紧机会在坑底分批买入，将来的你一定会感谢现在逆向投资的你。离我们最近的例子就在今年春节前后，由于疫情造成的恐慌情绪形成了多次大跌，如果此时你坚定持有，看多中国，积极买入，半年的时间过去，收益也能达到15%+。3.如果估值正常（比如现在的行情下，估值还算正常，分化明显，但是整体市场没有明显过热）---继续坚持定投，同时大部分本金建议买入二级债基等波动特别小的产品以上就是我给大学生关于理财的一些建议，希望对你有所帮助。除此之外需要多强调几句，现在各种分期贷款、消费贷、P2P的广告铺天盖地，甚至有很多丧尽天良的金融公司、贷款公司，就是因为在校大学生判断力不强、虚荣心作祟，又有父母在身后做兜底，就想尽办法在校园里推广各种分期贷款、消费贷款，用各种话术和技巧把分期和高利率的本质包装得面目全非，以此来吸引大学生的注意力。我对于这类产品和推广只有一个态度，就是全都一棍子打死，没有一个值得尝试！不要碰！不要碰！！不要碰！！！理财的技巧和知识可以不学，或者干脆存银行或者放余额宝，都没大问题，但是这类消费贷、分期贷一旦碰了，轻则征信记录留下黑点（未来买房很有可能受到影响），重则连带整个家庭都背上巨大负担，甚至家毁人亡。
感觉没啥必要弄吧，额度太低了
哪有啥电话26个小时了，都是骗人的吧
用钱太少。
不知道啊，没经历过刚刷就来电这种情况。邮储这么猛？这以后咋刷
你是什么时候出的邀请，我24000多白条都没有邀请
我也提额
总感觉这个版区的版主挺不容易的，，，好不容易培育出一个银行热门，，，就要闹独立分出去
这里告诉大家一个小窍门：国内的银行分为国有四大行、股份制商业银行、城商行这三种，其中国有四大行比较牛气，存款利率最低；股份制商业银行的存款利率整体上要高于国有四大行，但存款利率上浮力度较以前缩小；城商行属于区域银行，由于其网点数量较少，而且分布不均，所以提高存款利率，来吸收银行的存款数量是他们的一贯做法，因此其利率上浮往往比较大。
用的太少了
可能负债高吧
老哥当时几张卡？
可以以卡办卡，额度可以共享
央企工作，公积金基数24000，双边交公积金5880，硬查询有点多。申请分期卡后，去查了征信，征信显示有邮政银行信用卡审批这条记录。不知道能不能下卡，焦急啊！027...
2卡和1卡共享，是否需要把1卡注销掉，1卡几年没提了
我审核通过了，就算卡邮寄回家，我连个短信都不会发
最近广发经常打电话安排分期
没通过，负债过高，所有信用卡额度用了一大半，哎
可以，直接打客服，平安36好申请
白金卡是免费短信提醒
挺可爱的呢
感觉招行的定投还比较靠谱
接收卡地址所在的省份。个别省份的一些城市不属于省分行。
老哥有网贷吗？？？
大神们问问，卡名额2万，这个月有5次积分，上限可以
几号交资料？几号能看进度？同招行
我等了17天?????客服怎么说？我觉得我的也一样。很久没反应了?
浦发100k-4.23，
太实诚了??就买了2个
哎，都等着吧
年初最佳放水期不上，现在不大可能了
应用程序不一定完全不稳定
你真的把广发当成地下钱庄了吗？虽然广发有一点浪费风险管控政策，
第二天短信，前晚申请，昨天电话，早上短信通知3W，速度还可以吧，额度有点地
这么少？分期提额一般是现金分期，提额幅度非常大
和我的利率一样，没用过一次就是大幅度提高。
无界卡有实体卡吗
是集体发的还是
我没弄，额度肯定低
我也想知道该办哪一个。??工商招行
中国银行的贷款利率最低，年化仅3%。但是，要不我们再仔细想想贷款这件事。你是要贷多少钱？用什么方式贷？贷多久？能接受怎样的还款方式？个人资质怎么样？这种种因素都会影响你在银行贷款的利率，并不是说最低利率3%，你去贷款就可以选择这个最低利率！1、利率和贷款方式有关目前银行贷款中，公积金信用贷利率在3%-12%左右。为啥浮动区间这么大，因为这还要看公积金缴纳情况，借款人资质情况。而业主信用贷、保单信用贷，利率在5.88%-15.6左右；抵押贷款利率利率在3.75%-8%左右。还要说明一点的是，信用贷额度的上限低，一般就50万。抵押贷款额度上限高，可以做到1000万。所以，选择哪种贷款，也得结合自己的贷款需求。2、利率和还款方式、年限有关这在抵押贷款中比较常见，比如工商银行抵押贷款利率最低3.75%。但它要求，每年都需要归还一次本金。对一些借款人来说较难接受，因为每年都会有一次较大的还款压力。年限方面，一般年限越长，利率也就相应高点。3、利率和个人资质有关逾期情况、负债情况，这些都会影响贷款利率，越是利率低的贷款，对征信要求越高。除此之外，抵押消费贷的利率普遍在5%-8%，而抵押经营贷利率在3.75%-6%。想要办理低利率的抵押贷，就需要营业执照，而且营业执照还有时间要求。综上，银行贷款利率和贷款方式、还款方式、年限、个人资质都有关系，并不是每个人都能办理到最低利率。
所以发出来是为了凡尔赛？真以为大家想要这个？你太天真了
刚打电话，是本月22号之后的六个月。各位大佬，你们用的是临时金额吗
还在坚持
有电话回访居然也是菜卡，伤心
浦发不懂，2013年的招商，2016年补过。有效期重新计算5年，21年到期
余额宝里的几款货币基金都是选择过的，大部分收益在2.5左右，比银行存款稳定。
恭喜下卡
刚收到短信，说我去征信阶段了，兴业二卡查信用。
老婆4.3，分期额度5万，一直没定
你好中信咋协商，现在第三方这边一直就是说不满足条件不给协商，三张卡共计逾期8W
有水的时候可以分批洗。
以当地的规则为准。
我是额度流
资管新规以前，理财似乎是一件特别容易的事。投资者只要看看年化收益是否达到预期，封闭期时间长短是否合适，以及起购金额等这些理财产品要素，基本就已经决定了是否进行购买。很少有投资者会去思考我的钱都投向了哪？买了什么资产？收益来源是什么？金融机构怎么让我的钱生钱？
今年刷的很少，全卡基本只刷30%。?
怎么回事呢，好焦虑啊
因为这个？额度就很低么
就是直接在申请进度里面的呀
也不知道怎么用。好像下个月初直接扣。先看看什么情况吧，不急
公积金多高？
已经激活完成，没刁难，全程很顺利
10万有积分，没有积分不算
已经全额还了，产生了1.2.月的利息，我想要回来啊，老哥，上午打电话被驳回了
让我上传发票和小票，就给了小票，后来收到警告短信就没刷过
当然四大国有银行。如果是企业符合政策规定，政策性银行利率最低。
真实资料吗
北部湾什么卡有龙分？
楼主是不是在申请B，手机银行还是网点
昨天招行遍地提额
盛京京东联名13k
怎么提取的？分享，谢谢，我也想提取信用卡的
沈的审批已经取消了很多次，但这次竟然是审批否决。下次，
看资历。资质好的话可能秒批
他还没降我额度之前我可是正常还款没逾期。
审批了四天了估计凉了
我想是真的，因为我浦发也给我减免，就是民生前面贡献了很多手续费，有没有人减免过，还在协商中
白金卡啊。
恒丰白金卡30K
是默认制卡吗？还是要打电话要求才会制卡
长沙房+长沙优质单位??长沙法人+长沙房子??非标单
我很安全，还在审查中。今天打电话问，不知道
自动续卡意思是银行直接寄新卡吗新卡是不是也要去网点激活
旅行卡不知道有没有积分
楼主修改了公司电话是改成真的还是假的
这么多积分可惜了
等等在点，我得4+1没提，4+10得时候提得。额度还挺高
说明：我只买了建行的哈
快3年没用白条了
兴业银行今天用了我们本地的号码打我电话了0579，说今天下午6点还是没有结果把我拉进兴业银行黑名单，走法律流程，我欠兴业银行2万1...
3000妥妥，招行还是可以的
"我也是,下卡一万一,降了两次,到五千,前两天销卡了"
你从哪里查询到这个
我存了40多万，都不给我提额
我媳妇是网点申请15分钟现场拿卡，额度10万。福白金和储蓄卡样子一样没印名字
我的也快到期了
你好，问下，2张分别是哪2个账单日？
网点申请看看，反正浦发的网点基本可以过
刚收到的短信，大家都收到了吗？这个几个意思？好心烦
feikechaguan
是的，还清五年，他已经有房贷了。?
比较靠谱的就是买电影票，其他都不靠谱
14.7W固定额度没啥意思，怕哪天广发突然给我降到8块
我1号申请的还没拒
请问知道中信逾期多久会爆通讯录吗？
还全款吗？
应诉可以庭外调解的，放心吧
我也是周六制卡，不知道星期天有没有发出
投诉没用。
没有申请。???????????????020干表
普通人，五险一金，有个房贷，招商给拒了两次，授信额度过高
我提名额的时候一定要问清楚，有的兄弟已经给坑很久了。
这好像是消费贷款，不是信用卡类型
线下下个月我才会批，不过对你来说还是早了点。
分期后是多少啊，还不上？
我去年只单独申请银联的，不出国的话外币卡没有用武之地成了收藏品！
建行，工商
还行。我怎么能协商利息罚款将算在我头上
楼上有热心卡的朋友，谢谢。
根据最新的相关规定，理财产品在销售中不可以承诺保本了。但保本作为一种简易分类，用来指代本金风险极低的投资组合，仍然是很便捷的分析方式。
这个查询申请进度入口是在哪里
拒了。。。
妥，天啊。农行很nice
额度多少??下午来的电话好激动，
水，顾名思义，就是不太会征信的人。
5万开始，兴业就是这样的
31级了，两个1000分
隔天，一般都是隔天就可以批，不管额度高低
激活，养了半年，说了，没提，消失了，
没有，清空积分，解冻积分账户了
哪里的??我可以帮你查愿意能否申请
系统有问题吗？
楼主，你的过了没，额度咋样
有打调解中心电话申请调解嘛？
好像可以申请60期，你再协商试试~，分期银行还赚
哈哈，真倒霉
没有??毛也没有，太难了
老哥你厉害，按步骤不是还需要去网点激活嘛，不会刁难吧？
如果题主看重稳定的活期收益产品个人的话目前是在持有微众银行app的活期+，做为理财投资韭菜，收益率决定一切，目前微众的活期年化在3.5以上会稍微高出余额宝，题主可以参考哈
同意了??那太好了
我等了2个月没来自己提了，楼主什么卡种，我是普卡额度已经49200了不知道有没有影响
下卡3年。。。。之前一共有3张卡。。。后来只有一张ic金卡提了。。把另外的两张就销了。。
客服说分成功就提额不成功不用分呢
负债高别想提额，一个电话也不接
平安的卡是不是只要能下卡～额度都是很高的
没用，一个星期的零钱，这么高的利率，银行贷款才4
银行会给你打电话的，需要客服才能下，自己申请下不了，招行的客服会你明确的回复
我老婆的4.3，分期额度有5万，一直不提固定
我去年也是黑屋，这是销了重申的，额度还不错
感谢提醒，这期资金紧张，还进去就刷了。以前都是隔几天刷的。
13万，24期一个月5500。还不上啊。我不止一个，还有支付宝花呗，借呗。还得房租，老人生病每个月也要花钱。24期，再加上别的我天天不吃不喝不睡，我也还不上啊...
多少行下的浦发
我感觉越不刷越提额
我是免息，等你点进去就是没资格
都说了升级中呀，他们也过清明的
可以，不过问题不大
按道理来说所有银行中邮储风控较低的，主要是确定一下是不是第一次本人正常开始使用。
缺少就用呗
一百多的帐单也发，铁公鸡不愧是铁公鸡，搞笑来的吗？建行就是扣啊
广发早就这样了
支付宝微信有???邮储积分无聊
浦发不知道好不好提额，我激活不到一个月就有临额了
浦发比广发好
必须的，买基金必须自己负责
未核发就是审批拒绝
我就回答我有公积金，有借呗（但没想到打了征信报告没显示）和其他问题，还说了我去年12月到今年1月，
打电话银行，银行那边又是提交给催收联系我。我也很无语，太恶心了
一级大神，太厉害了吧
我的征信近半年有几十条硬查询，但是没网贷，小贷
实际上，我们并不一定选择当债权人直到别人还完钱，从而只获取这些资产的到期收益，我们还可以通过交易债权资产来赚取价差。
就是这样，面签额度高些
直接找客服就行了，每个银行的客服还是很专业的，招行啊
代发工资和公积金流量。他们中的一些人只需要在我的手机上查看一个截图。其他人是在
关键是你协商了分期，你征信还是逾期，而且还会长达一年，会影响其他卡的
优质老哥啊，等我不用钱了我就给广发干掉，下一个销浦发，屁事太多
出账单后，如果账单是1万，还款日前你还进去之后本期账单就还清了。此时没有是没有利息的。再刷出来也是...
留着火种吧
提到贷款、贷款利率的话题，我们还是得弄清楚一个前提，决定贷款利率的因素有哪些？已经不同银行对于贷款业务喜好及政策有哪些特点？只要弄清楚这两个问题，我们在选取银行的时候就能够更加的有的放矢，效率高的同时通过率也会高。1、决定个人贷款的利率因素有哪些？（1）贷款的用途个人贷款一般有以下用途：购置房产、日常消费、商业经营等，贷款利率一般而言：个人房产抵押贷款<个人消费贷<个人经营贷款。（2）贷款的抵押品：有抵押相对会比无抵押利率低一些，无抵押一般多指信用贷。（3）贷款的银行对于不同银行有不同的业务喜好、资金体量和资金成本不同，自然会对不同的个人贷款有不同的政策。一般而言大行的贷款利率要低于小银行，但部分大银行由于业务灵活度不够，某些个人可能不太好审批，相对小银行而言信贷审批会相对灵活一点。（4）贷款区域不同省市的银行由于主打业务和银行经营喜好不同，会有所差异，所以贷款这事儿没办法一杆子撸到底，得分地区、分银行来看。（5）个人征信及还款能力对于银行来说是厌恶风险的，如果贷款的主体征信记录不是特别好，同时还款能力有限，那么会直接导致他贷款能否顺利审批、贷款额度以及贷款利率，征信良好、还款能力好的个体贷款利率也会相对低一些。2、不同地区不同银行的贷款产品特色有哪些？这就是个大工程了，冬宝爸没办法在这里把全国所有银行的业务特点说一遍，只能简单的说几句，一般来说大行的贷款利率要低于小行，地域性强的农商行、小城商贷款业务比较灵活，部分大型城商个人贷款会比较有特色比如还款灵活等，想要了解目前市场上银行及银行分类的可以看看冬宝爸的这篇回答全国银行分类介绍。最后，由于冬宝爸工作的特殊性，跟全国的很多家银行都有过业务往来，所以对银行的贷款喜好和政策多多少少都会有些了解，有想要咨询具体问题的可以在回答下面给我留言，我都会一一答复。
降额完事
分享一下用卡姿势和几次提额时间和额度多少吧。是不是首提半年后，从5提到7呢？
我公司电话填的自己另外的手机号??没有打
问这些也没错，怨你，都下卡了这些都记不住吗
唉，怎么说呢？
隔壁城市可以申请的??也能下卡??当年我就是这么下卡的
我是那里的，但是还没有你的消息。我在那边等，感觉没希望了
我就是下不了，真的是郁闷
你问下卡员??我刚才让他查了下说我需要补充社保公积金
上海C6509P车主您好
优质客户啥的在什么位置能看见，是发短信前还是收到验证码以后，我买的成长2，前几天短信说升级贵宾客户，我准备迟了应该早点准备再申请，现在弄个菜卡...
都有建行工商额度2w
平安产品优势只有下款快～平安银行贷款利率之前18%今年降了点都是15.4%左右。平安普惠大部分利率都是36%年化了。好像今年降了点年化还是30%左右。...
尾部数字为4…不好接受吧
经典，刚开始我几乎不会跟你协商，现在还可以协商，好多了
耐心还是不够
好滴，那得找客服弄下了:handshake
常见的关键词有两个：基金和理财
产品设计完成后，只有经过相关监管部门的备案登记，才可以向投资者募集资金。这一环节，需要银行零售金融部和公司金融部等市场业务部门来配合。
找个投资美股大盘的指数基金开每天定投就好了，比如标普500，纳斯达克100。都在这里面了。或者直接搜索纳斯达克100和标普500也可以。比起美股的牛市，银行理财的收益真是弱爆了……就算定投的收益也可以比定期理财高。跟着老美的股市一起赚钱。
邮政是自己线上申请吗
储蓄卡怎么刷呢
4、张努力白手起家，初始资产为零。
白金额度多少？
偶尔也没问题。?不用担心。?不总是这样?有人说会减
今天上午收到的，本期账单还有5个多没T完，咋整
当然有用。50W以上的砖块升级为白金卡，
这有点多了，大多地方最多不超5次，你养养没事。我卡在5次也是尴尬。
把卡号字体弄大一点，加粗。估计还是卡号没识别出来
意思就是你不配拥有白金卡，可以降级批
额度多少，可以找卡员激活
你有点被忽悠了。客服没答应你提的时候是
没有秒批。估计凉凉
牛的一批
特邀的
我觉得没听说过
2、农业：4.5（19/4/14）
激活时候去银行，客服说的最后那个页面都是广告，公积金没啥用，对审核批卡，主要还是看你征给你批卡的
公积金多少？
介绍完四类理财产品后，我们再来看看每一类产品的收益来源。正如你要想了解一道菜的口味，得先了解食材的特质，接下来，我们就来追溯下组成理财产品收益的「原材料」。看看这些「原材料」们到底是赚的什么钱？
张努力和李小资同年出生在中国南方一个小镇，两人从小就是同班同学。张努力学习一直很优秀，能力也很强。在全国某百强大学毕业后，找到了一份年薪 10 万元的工作，且每年保持 10% 的增速，但是他完全不会理财；李小资不好好学习，高中没上完就辍学了，没有找到工作，但是平时喜欢研究投资，积累了一些经验和方法。在张努力毕业的时候，从父母那里获得了 100 万资金后开始了投资理财，第一年赚到了 10 万元，以后也可以保持年收益率 10%。 当张努力了解到李小资的情况后，顿时很郁闷：难道我苦学这么多年，最后自己的产出价值就和 100 万资金一样？难道我只值 100 万？
提现了吗？要手续费了么
你好，平安逾期后能不能协商一下
几张啊，我2，招行和建设
这样下的，所以是根据等级还分额度的么
牛筋，
就是有问题了，才来问一下的
我懒得跟他们浪费口舌，我说把最低还上，他们说10天之内不还完就起诉
本人邮储客户经理，征信没问题的话下卡没问题，但是贷款下不来，你上海的吗，可以咨询我
0.3------0.52微??15963775277
觉得利息高了，下款的时候就别签字同意，没人拿枪逼着你签字人脸识别，别说啥业务员忽悠你，贷款这东西自己不会算利息就别去搞，...
浦发出了名的菜卡
别慌我就是一个小动物搞就是了
分期？
不知道，试试就知道了！反正信用卡需要担保人
一万五的利息？老哥多少贷款？
初审过了就过了
现在估计得有短信了，收到短信就放心了
楼主是申白金吗？
好车主卡分金卡和白金卡两个，金卡在好车主APP黄金以上等级免年费，白金卡刚性年费。
你想申请吗？找招行的申请吧
我失败了，负债太高。全部信用卡额度我用了一大半，哎
一但被盯上他们就是这个操作
同样犀利卡秒批，目前考虑二卡
民生9.8w
"打电话吗,打过电话后信用卡过几天就到了"
我下车卡才14...嘿，想注销了
好像自动到了?收到短信都不知道自己有什么活动。1250，这银行做的也有点坑
提现是肯定体现的，就是有点难
邮储菜卡永久额度，注销掉以后在申请还有机会
1000元，可以用来买外卖电影票
老哥有的话，论坛说下，我也需要，十分感谢
别的行我基本都有，就是邮政的想申一个玩玩。
五险一金什么标准啊
信用信息没问题，鼎雅很稳定，主要是年轻了一点
难养啊
我一秒钟拒绝都不怕。?
拒了吗？什么时候申请的，听说还有回访的，电话都拦截了，难搞哟，没接电话是不是一点希望都没有了
比18cm多2cm，不好回答你
下app能看，掌上生活
可以的，我无法留微信，被删除了，你发我私信吧
咋弄的这么多积分啊？另外光大的积分值钱吗？能换实物，能冲话费啥的吗？
不要理钱就行了，就没事
看逾期多久了，如果只有几天就好了
银行的无所谓？二万就让你从此告别房贷车贷？
不是我是一直秒拒，就改了邮政才没有秒拒
明天10号才发布，别申错了这是张黑色的卡面运通卡
我还有两个奖没领呢……
好极了
销了，不能惯着，看不起谁呢
楼主广发收到这个提醒之后，后来怎么样了，降额了没
应该也不至于啊，14行征信总授信差不多56W
来源之一：票面利率
大学就已经有理财存钱的思维了，值得点赞！我不会直接向你推荐产品，但学会这个思路和方法，你完全可以选出适合自己的投资品。身边刚好有个朋友晖晖，情况类似，分享给你她已经工作了：工资到手6000块，每月扣掉2200房租，留2800元应付衣食住行、水电煤，能省1000元。但对她而言，理财真正的难点，还不在这儿——“一来，我还没有明确目标，不知道什么时候要用钱；二来，财富积累刚起步，总想收益再高点。“这跟大多数人，刚开始理财时的想法，差不多。但问题是，怎么解决？站在上班族的立场上，我觉得，一个完整方案，至少得满足3个需求：1）门槛低，1000元能轻松参与；2）省心，时间精力占用少，保证工作至上，毕竟工资高了，存钱更快些；3）充分利用复利，本金少时，更要借助时间的力量——取这3点的交集，「基金定投」会是个不错的选择。但很多人，都还没接触过基金，如何开始呢？这里，请允许我介绍一个「小白定投起步法」——完成这3步，基金定投的入门，就差不多啦～结合晖晖的情况，讲讲实际操作。第一步：计算比例就是算，你的【可投资额/月收入】的占比。按晖晖的情况，就是：1000/6000=16.67%为什么要算这个呢？打个比方。小明和小强，每月都能拿1000元定投。只不过，小明月薪5000，而小强月薪2万。问：他俩的定投方案，能一样吗？答案显然是，不一样。因为，同样亏500块，对两人来说，痛感是不同的。这也同样适用于你~所以，在定投开始前，先算一算，很有必要。如果数值≤10%，全投指数基金，也未尝不可；但如果>10%，就不建议全投了，亏钱了，我怕你承受不来。第二步：动态调整接下来，请你扪心自问一句：能接受的最大亏损，是多少？晖晖就是个超怕亏钱的人，再加之，她的可投资金占工资比例超过10%，所以我建议，她先从风险适中的「纯债基金」开始定投。一来，它虽有涨跌，但不至于大起大落，不用担心大亏；二来，能帮你锻炼心态、理解市场，逐渐建立起对风险的“免疫力”。推荐阅读：比「余额宝」多赚2~3%，换个地方去存钱如果坚持6个月到1年后，感觉对涨跌能够适应，再逐步增加沪深300、中证500等，主流股票指数基金的占比。比如晖晖，从去年2月起定投，一开始，也是每月1000元全放在纯债基金里了。半年后，感觉自己适应了涨跌，这才调整成【800元纯债基金+200元沪深300】的组合。最近我再问她，已经把指数基金的占比，提高到40%了。通过这样，动态的投资调整，更容易摸索出，适合自己的投资组合。第三步：坚持定投最后，就是老生常谈的坚持啦。看似每月1000元的小钱，积少成多，才能攒下一桶金哦。当然，很多人也问：为什么非得定投，一次性买入不更省心吗？除了技术层面，能拉低平均持有成本的原因外，定投在我看来，也是个“刻意练习”的过程。首先，它帮我建立起了定时定额储蓄的习惯，让存钱变成一件不必占用大脑的条件反射。其次，就像练习跑马拉松一样，你不可能第一次就能完成42.195公里，而是要从第一个5公里开始，逐步增加练习距离。投资，在某些层面，也一样。从0元到50万，一定不会是一蹴而就，而是要日积月累；同样，投资的能力，也不会自己冒出来，正好用的你的第一个1000元，开始练习。这在我看来，是定投，更大的价值。另外，既然提到了支付宝「收益稳定」的理财产品，又不得不给你提个醒了。即便是「稳健理财」，也出现亏损的情况。比如有一款挂在支付宝「理财专区」-「稳健理财」中的产品。根据产品的详细介绍后，我发现大家对「稳健理财」产品，有2个典型误区。1）稳健 ≠ 保本很多人提到，是看着“稳健”的招牌，才买了这款产品，以为资金就彻底安全了。等“连亏6天”后，才发现，事情没这么简单。但在我仔细看了一下，产品详情和各项说明后发现，TA在风险评级中，始终标注的是“中低风险”，并非没有风险。另外，产品说明中，也并没有出现过“保本”字样；甚至在收益表述中，则写上了“浮动收益”。总体来看，TA实质上属于一款，既不保本、收益也不固定的中低风险理财。类似的，我们在银行买理财时，会发现产品说明中，关于风险评级的描述，有R1~R5五个等级。 风险由低到高排列，对应了不同人的承受能力。而R2一般就代表了中低风险等级，适合偏好稳健的投资者。而支付宝中的「稳健理财」栏目，也是沿用了这个说法。 但需要注意的是，即使是在R2等级的银行理财说明中，也标注了“非保本”。 所以，中低风险 = 稳健 ≠ 保本。2）中间下跌 ≠ 到期亏钱 以前我们买理财，都是买一个固定期限，到期把本金和收益给我们，几乎没亏过钱。那现在这些“会亏”的产品，是风险更高了吗？ 其实，不是的。同样年化收益4.5%的一款1年期定期理财，投入100元在其中，以前我们的投资体验类似左图，到期把收益拿走，很舒适。但其实，产品运作的过程，收益也是会有跌宕起伏的，只不过TA没有让你看到罢了。而现在的产品，会越来越多的把运作过程的波动，同样展示给你，更透明一些。所以，目前反映的亏损，其实是产品运行过程中的“浮亏”，和产品到期后，本金受损这类“实际亏损”，还是有差别的。 建议大家，不要被持有期间的短期波动，给吓坏了。毕竟，距离到期日还有时间，未来大有修复亏损的可能。澄清2个误区后，我们再看，「稳健理财」的本质，到底是什么？先说一个看理财产品的核心方法：抛开宣传、包装，直接看产品说明书，尤其是法律合同部分，最严谨规范。首先，可以看产品发行方，一般在产品名下方，就能找到。比如这款，发行方就是中国人寿养老保险股份有限公司。不过，由保险公司发行，并不代表TA具有保险属性，或是资金更安全。实际上，所谓的保险理财，跟我们熟悉的银行理财相似，本质上是把钱交给不同机构，来替你投资。只要是合规的金融机构——银行、证券公司（券商）、保险公司，都有资格成为”投资中介“，发行理财产品。所以，光看发行方，只是判断谁在帮我们理财。其次，看投资范围。这关系到，我们的钱被投资去了哪儿的部分，具体可在产品详情页下方「产品档案」处查看详情。建议你重点看《认购说明书》和《投资组合说明书》，就会清晰许多。像这款”国寿安鑫利“，大部分投资在安全性较高的银行存款和短期债券上，但也有少部分在其他风险更高的投资品类中的。我们看似买的是一款理财产品，但本质上，是买了一篮子投资品。 而这些投资品，不论风险高低，实际上每天会在相应市场发生价格波动，这也是导致你的投资收益，每天会有涨跌的原因。好啦，方法就介绍到这里，第一遍无法很好理解没关系，收藏起来多看几遍，多学习一些投资方法，形成属于自己的一套投资思维，牢牢把投资决策的权利，掌握在自己的手中！查看更多干货：3步，搞定你的第1份理财方案丨简七手把手3个秘密丨30岁前，他们有了人生的第一个10万
拍社保卡还是啥？在支付宝上查？
这卡有什么毛吗，心累
呵呵，卡员也没有特殊优惠吗
我500的手续费改成了27000
花卷你怎么不花花了
之前秒拒过
刚发了个帖子，让斑竹看看通过一下，给大家科普下，涨知识
你好吗?我之前做的5000已经卖完了?半年后会变成
好的，谢谢?
您需要用多少资金
名下的借记卡和
自从拒了后一年多没出来
平安23k
怎么协商，催收的搞的我慌了
打客服啊，我退了年费
我也这样想的，鼎致多少额度起
刚提完额就风控？
光大强硬，你肯定有问题。
还不错，比较纠结选哪个。
银行利率差不多，看的是银行贷款产品，比如装修贷之类的
因为我收到过中信的起诉警告函和报案警告函，也是两万已经九个月了
你这都8000额度，我才3000菜卡
估计没用?最近用的比较少
刷到黑名单了，每月的前2000元返现，你刷再多也没用
天猫50元券，我都兑换完了，很开心
3天宽限期怎么可能上征信？
工商银行的“e抵贷款”不错。对房龄无要求，只要是低于七层的住宅就可以，利息是基准利率4.35无上浮。只要你有公司股份无论多少都可以贷款
合肥农商行信用卡秒批
一般计算下一期?客服说，如果遇到收单银行，就认为是当期。不过总是要还账单的
昨天跳码一次，不会被查吧，心慌
5倍的积分在这个期间，有上限，没有头
票面利率很好理解，就是指我们买来的这个债券，每一年或者一个时间节点所付给我们的一个利率，例如国家发行的 10 年期国债，面值为 100 元，票面利率 5％，付息频率为每年一次，那么债券投资者每年固定都会拿到 5 块钱的票息收入。
昨天刚邀请了这个卡，这个卡怎么用，完全懵逼
你如果每个月都有1000元的存款，你可以通过买个行情好的，短期内不会回落的稳健性基金，每个月定投。根据今年的行情，你可以找一些行情好的医疗基金。
有限公司，社保公积金代缴！
2.5万，账单大概3.5万?
浦发运通白70K??华夏尊尚白94K??工商环球白90K??中国东航白100K
老哥查询记录多吗
统一回复现在还没有查到额度晚上11点以后据说可以查。
泻药。如果是我我会买理财产品吧。因为是觉得银行的产品大多都有保障，很少存在亏本的情况。留一部分日常用的，一部分应急比如生病，其余的就买理财产品。应急用的钱我觉得可以投随取随存的产品，现在微信上支付宝上也都有很多这样的，涨一点点利息也是好的。
你的征信花了，如果正常都能过！不像钻行随便点死都不过
换白金卡
没有拿去炒股、炒期货啥的，所以风险比较低。
意味着你通过了预赛，但没有通过决赛。
不一定，我申请了天天利金卡就是这样，批了10K，没意思，准备销了
资质没问题会征信差该不下还是不下
这个具体的问题？
曲线首年年费白金卡有希望，480的就可以了
只要一行逾期或者贷款逾期就去贷，就影响全银
泻药力求百分百稳定收益的话，可以选择支付宝的银行存款 。一般是一年期的，年化大概在4. 8%左右。位置在我的-网商银行-理财，具体如下图所示：像4. 8%的产品有时候需要抢的，份额完了就没有了。这个五十万以下是国家给兜底的，所以基本上可以说是没有风险的。如果要追求更高一点的收益，同时风险也没有那么大的话，可以考虑一下基金定投。因为是学生，可以考虑自己手动定投，这样收益更有确定性，比自动设置的傻瓜定投要好得多。每天花5分钟看一下，然后操作一下即可。主要考虑沪深300（163407），中证500（000962），和上证50（110003）这三个宽指基金基本上只要中国经济是长期向好的，你稳步定投收益基本都不会差的。手动定投的话，收益更高。策略是买跌不买涨，大跌大买，小跌小买。像过去三年，沪深300自动定投的年化收益都有13%左右，我是自己手动定投的，能达到20%左右。更多理财技巧欢迎关注我，我会在专栏：理财碎碎念，不定期更新各种稳定收益的投资理财策略。从今年初到现在我的账号已经有了50%的收益，这主要得益于今年的行情好。希望下半年继续再接再厉。
显示本人信息预留在邮储银行的信息不完整不准确。
等三个月查询少就过了
这额度怎么提是不是废卡了
我说白金卡900就可以了，大的没必要。
应该是黑了，申请啥都不通过
收到验证码说明综合评分不足，额度就很难说了
白名单，我也是，客户经理跟我说，我会异地批。?招聘
怎么看懂一款理财产品？
你的征信太多，系统有推荐额度，但是你的征信没有
白金卡：邮21K，中25K，农25K，建30K，浦发33K，工45K，交47K，光85.8K；
有社保有公积金问下，??办卡员跟我讲的，没有的话人家不愿意来的
回访好几次，还有可能拒，就是真么恶心
这个积分多倍有啥用？可以对现金吗？
兄弟公积金双边一个月交多少呀？通过什么渠道申请的？申请时年收入写了多少呀？
:lol:lol卡好下的，老哥我放水时申请的，秒批，提额可以自主APP操作，方便。
中信一般很难曲线，大概率共享
恭喜你详细说说姿势，大家都头疼华姐
就是申请填写的资料，她说一部分你说一部分。按他说的来就好了
目前就拿我自己来说。最好的定期在支付宝（年化4.3左右）最好的活期在招商银行（年化3.2左右。可惜这个上限5w，无法完全取代余额宝）最好的基金投资是闭着眼定投指数。日投50，大概就是一个月投1000。（稳定定投，年收益20%左右）珍爱生命，远离抄底。你抄他底，他抄你家。
信用额度多少
多长时间知道结果的
后来是怎么支取的？分享一下，感谢
只有工商没过洪水，恒丰和浦东都倒了?可能因为之前
女的都这样的，重女轻男，心累
就我下卡已经非常满足了，哪怕是1k都开心，毕竟太黑了
你有砖为什么要网申？
去投诉试试，效果还不错
和你类似，下卡了吗？ED多少
老哥，你兴业二次逾期后怎么处理的
同一条短信想问怎么看额度
额度不错，5万
现在风控好严格的，你持有过肯定不用上门了，没有持有过平安的要上门的
工商无界白_10w/瑞鹤金10w
一般线下的话会有多少额度啊？
嗯，这个情况基本稳定。还是重新审批……
分。我怎么得了这么多分？另外，光大的积分有价值吗？可以换成机器刷的实物
是配发了龙腾卡，接送机服务是龙腾卡提供的，但是你让邮政客服帮你预约就OK。找不找得到卡不重要。
保监会电话多少？
利率是好点。
一审就停不下来
聪明卡积分兑换普通积分？没有吧。聪明卡积分不能当普通积分使用，只能换20。分期来说真的很划算。比如分...
我早拒了
你审核了多久有木有回访电话
这招行这可以啊
我们也是这样的情况。我决定先等等再取消第卡
哎，这是个疯狂的4月，还从来没有一下申请这么多卡，而且是同一家的。更疯狂的是，广发竟然一张也没拒我...
然后你有一大笔钱从几千K开始，慢慢来吧
各种途径都是正在审批中，不过zj都说我征信太烂了，过不到
中信不好弄，风控有点严，协商不了只能QZ上岸。
谢邀。基本不买银行理财。基金、定期用支付宝、微信；证券用华宝（懒得换但不推荐……）；工资卡是工行……不要执着于器，哪个方便、哪个UI好看用哪个呗，又不会少多少钱……
没有。啊:time:
晚上才能出额度
我申请了四次创业，过了两三天都被拒绝了。我无语。
查询次数呢，限制么
平安去年取消了第三方机离线刷卡点，只扫描了代码
台州银行要担保人，应该额度很高吧
小熊
所以作者推荐大家选择混合型基金定投，而不是纯股票型基金去定投。为什么呢？因为纯股票型基金风险最高，那如果这 10 万是你唯一拥有的财富，万一亏损这影响就太大了，而且现在股市一直在动荡中。在这样的情况下，我们选择混合型基金来投入就相对风险低，收益却会比单纯投货币基金要高很多。
6个月首提5个月急毛线啊
广发app商店里买东西能抵几分钱
你不知道两个月了，可能没希望了
神踏马额度不共享。搞那么花里胡哨的介绍
解决了没，可以打电话投诉
理财的钱如何运转？
楼主，方便谈谈你的条件吗，能不能批20万，我也看我楼主很优秀，0.3是利息或者分期付款的费用
我4.4号到现在，都没批，不知道额度能有多少
我今天早晨10点电话征信，多长时间有结果，还问某某某是你同事吗
可以曲线
方便不同人申请啊，挺好的
我就是不接他
坐等回访电话就行了，安心等就可以了
楼主几行其他行额度怎么样
没曲线吧哈哈咱俩额度差不多我广发兴业不计划提了额度留给其它行
任一邮政银行都可以开卡……
我上个月刚用业务员的二维码网申这个卡种，秒拒。。。
我7.14申请的还没出结果。老哥填的申请额度多少啊
标准卡，随便申的。没想到会过，以前都是秒拒
对这个银行很没有兴趣
建行：24K
临时金额是26000，还蛮开心的
要实现的话星巴克是最合适的，前提是你得抢
公积金截图就行了，没公积金就社保
看额度，反正我4w不敢试，
楼主你的卡被兴业止付了没有?我逾期半个月了，天天上海那边的催收打电话过来，都是同一个人，烦死了。说一大堆废话，上午打，下午也打...
积分1000比一还可以啊！买东西可以低百分之30.20的还能换星巴克点外卖。除了四大行还是比较可以的了
第二天，公众hao。。全能额度
怎么能曲线，哥们？
可惜可惜啊！
等了两个月的分期电话，今天打过去可以现金分期，只能额度内的不能提额，有固定额度20%的提额推荐，临时额度可以提25%，怎么会这样...
也不算忽悠吧，商旅白本来就是他说的这些规则～只是有几点：1.网上说的刷一笔就提额是因为一开始额度很低，...
金卡还要补什么件
感觉兴业很稳，喜欢酒店餐饮，娱乐，我一直这几个轮流，下卡按时提一直没有断过，已经4提了
坚决不要?谢谢兄弟分享
为什么要把精力放在邮政上，什么招商银行，平安浦东发展，中信等。
鼎致什么渠道申请
猴子恶心
群发的，记录看是一月中标了，使用中的小动物谨慎再用
在线申请第二批?
有保险吗？
只要回复里有老哥说拒了就不敢试
打电话给客服问有没有资格分期提高额度
鼎雅可以过吗这样
中信卡员上门办的，他和我说都是没有电审的，一分钟批
刚花了500，筹了2.7万，分6期还，还是分期压力销啊
一样我是给提了两万还在那放着呢
光大分期接电话，分期完了，电话一直打回来。?拒绝几次
每张卡多少有点毛的，看你有没有心思和时间去撸她了！
解决不了的话一定要去车主的App认证，但是换种方式打开
开通了没有费用
可能吧，我也是，一个小家庭。
提额时候一定问清楚有的老哥就被长期临时给坑了
我欠2.7万，逾期8个月！催狗的话不能当真呀大哥
我今天问业务经理第卡要当面签，都是这个流程，还好
屡战屡败，心累了
我三推
消了吧，这个卡都是首刷提额，而且年费那么多。如果要卡也要孝心白
50000很难再曲线??3000或者5000还有可能
不知道，还没找到，不想管了，心累
手痒，好久没申请了，听说有水申请了一波
申请的是多利白金被秒拒吗
高负债，有没有网贷
连续两次给我打电话，我在开车。?总手续费70元
太一般了，没水万年拒，对了，我没公积金
嗯，只要卡在前面就可以识别，我?卡打印在顶部
这些金融机构包括银行、基金公司、信托公司啥的，都是搞投资的老江湖了。
是共享呀，都是菜卡额度
第二次逾期三个月，还没起来。
不，只有故障才会出事故
哪家银行贷款利息最低，需要看具体的情况。贷款利息是根据中国人民银行的基准利率加上银行自己的浮动比率来定的，各银行根据不同的贷款品种，可以在规定的范围，在基准利率基础上下浮动。一般情况下，额度比较充足的银行相对利率放得宽些。具体情况可以咨询当地银行贷款部门。目前，人民币贷款基准利率为六个月以内（含6个月）贷款年利率4.35%；六个月至一年（含1年）贷款年利率4.35%；一至三年（含3年）贷款年利率4.75%；三至五年（含5年）贷款年利率4.75%；五年以上贷款年利率4.90%。法律依据：《?《最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》》第二十六条：借贷双方约定的利率未超过年利率24%，出借人请求借款人按照约定的利率支付利息的，人民法院应予支持。借贷双方约定的利率超过年利率36%，超过部分的利息约定无效。借款人请求出借人返还已支付的超过年利率36%部分的利息的，人民法院应予支持。
我刚给朋友协商到本金还款。
单，不是双。?
正常操作，不用担心
有这个就可以脱了。
我的也是不能安全移动
我还有好多免费代驾的，不知道怎么出
可以开消费贷款吗？
问题是给出方案就是24期啊，分期分的时间也不长啊
额度要用光，放在那里不用，就没了
没有过逾期，12月开始所有卡都是全额还款。
别闹，老哥，正经的
感觉鼎级白下不来
老哥我也是在0769大朗，你现在还有兴业卡员威号吗，也想搞一个，谢谢了
我最喜欢野鸡行，还有国有野鸡交行，羊毛最满
卡员看芝麻信用分淘宝收货地址还有他行卡
部门职位怎么填老哥，能详细说下嘛，我也想把额度提高点
早该如此，不明白原先为毛这个版块就一个求助。
花里胡哨的，权益要啥没有啥，能申请下来白金为什么不要鼎雅鼎致
抖音白三千？
你是在刷经验，等什么额度
楼主等了多少天？
担保费？？？？浦发是在搞笑么
那估计就是这个问题了
这样我一直在刷安全点，安全点可以用来交话费
前缀大法试试
24小时，看规则。一般很快的’
"银行自己发行的理财产品还是比较有保障的，不要买那种代售代销的就好。我最近在华夏银行实习，很多老爷爷老奶奶一样都买银行自己发行的理财产品，多则30.50w,少则3.4万。虽说理财产品有分险，但是华夏银行的理财产品从来没发生过亏本的现象。我给他们操作的时候我的年化收益率达到了5.9%,比较低的是2.9的样子存款的话现在有结构性存款或者大额存单，利率会高一点。家里在中国银行存了大额存单，3.0%的年化收益率，实习以后我发现中国银行的收益率高低，到期以后我想在华夏银行买个理财每家银行年化收益率差别还是挺大的，建议你了解一下不同的银行年化收益率什么的。"
不用打，你有什么逾期跟他说下，能不能下，他心里就有钱了
这是为啥。没资格么，伤心
线下都需要带着什么吗？
居然还可以这么搞，很方便啊
这个能绑云闪付么平时在哪能刷呢
没秒批，没公积金??大概率凉凉
我也在携程上申请了一个。也接到电话，问了很多问题。
那个是新户吧.我这个老用户比狗不如.申请不了吧.
大佬好多卡资质优秀
心疼楼主。不能怪楼主不会算利息，因为他看到的界面是几厘的月利息，但人家确实也真的就那么低的利息。但是等到你把这笔钱拿出来后，你就会发现，除了月利息外还有服务费和...
必须犀利卡
不仅额度共享，信用信息也叠加。?如果要交年费，那就去拿
如果发票不够怎么刷出来
肯定有点帮助，放心吧
四大行，农行，中行百分百起诉。
我见过最低打2.6折的，自己算。
广发刷的多三个月提，刷的少六个月提。为什么要搞两张，岂不分散了刷卡？
楼主两张鼎雅白申请间隔了多久？
存银行还不如存支付宝呢？
算出来的就是七日年化收益率。
可以试试吗？不用管额度
当然，金融机构也会从中捞一笔。基金啊，理财啊都是的
别说什么大数据，那只是银行忽悠小白的说辞。我招行额度9万6，浦发6万2，中行6万5，这些银行难道没有风控没有大数据，如果我风险那么大怎么不降我额度？...
第一，分期完物品，三个月以后呢??第二问题同上，6个月之后随机应变？??第三480升级白金2000升级白金区别大吗？??还有一个问题饱受争议，账单分期是否有保额度的说法...
我也申请了估计没戏
先简单讲一下支付宝里面的理财方式，包括了以下这些，余额宝、理财产品、基金、黄金、股票等。对于基金的话，比股票风险会少一点点，毕竟高收益也会带来高风险，这个就得自己权衡了。对于大学生来讲我建议风险较低的产品投入要比风险较大的产品投入要少的，还是稳一点比较好，毕竟大学生的收入来源也可能不会稳定，所以还是保本一些，用一些闲钱来学习学习理财就可以。然后还有支付宝里的理财产品，就是题目所讲的，这个就比基金来讲风险低，一些也可以讲几乎没风险（但是并非毫无风险），而且比余额宝的年化率要高。不过理财产品基本都要有一个起投的金额，比如要一千以上才让买，还有一个产品期限，比如分为一年，半年，一个月，一周等不同时间的存放，而且存了就不能拿，除非时间到。一般看产品名字也可以看出定期时长哦，例如以下这些：【建信养老飞月宝】就是存30天【精选季度理财】就是存90天【国寿安金利365天】就是存365天购买后可以选择“是否自动续期”，可以选择【到期后自动续期】也可以【选择到期后赎回】一般我喜欢买30天的产品，然后勾选【到期后续回】这样就可以放着它不用管，要是需要钱的时候按一下到期赎回，不过要提前在你需要钱的时候，因为未到期不可赎回。我一般会购买一星期和一个月的产品交叉来这些都是设置自动续期，然后半年的产品就到期赎回，基本没买365天的产品。除了这些还有年化率，产品类型等需要了解。对于还在上学的朋友来说，能够把投资理财的当作兴趣爱好，当作一个存钱的工具也是不错的。针对零基础理财小白以及需要学习专业知识来进行实操，学习一些投资理财观念与方法。 可以了解一下下面这个产品，10-14天的体验课程。从0开始树立理财观念，提升自己的专业认知，获取睡后收入，让钱生钱，告别死工资。最终能够通过理财过上自己想要的生活。或者是拥有多一份副业多一份额外的收入，不香吗。希望大家都能够一起实现财富自由～以下仅是我目前个人存钱的实操，仅供参考，希望对大家有保障。
问我买哪个银行的理财产品，也罢，顺手人情，就说一下呗。我买了两个银行的理财产品，就是纯属小打小闹的那种；是招商手机银行里的定期理财，这一款买了半年的，瞧着收益还不错，有心想多买些，无奈这个 成问题。2.在京东金融的银行精选里选了两款定期理财，也是看上了它的收益，各买了一些。若不是看到预期年化收益不错，收益高，也许就在这里了银行存款了。
中行7k
7月2号看到的
负债加车贷估计40，稳定工作公积金社保有
老哥你的状态变了么，我这还是显示未寄卡，太难了
我今天还没逾期，打电话给浦发，给本金分期24期！没有任何利息和手续费！好像比本金还少几百块钱！我还没答应！不知道现在是啥套路！...
别说，还真有。市场上有很多金融机构，专门拿人钱财，帮赚外快。
去试试，没有也没损失啊
兴业有这么香吗？我都想销了，提了两次额就不提了
或者知道上海哪里有摊，谢谢一包烟
我公积总和3000多，需要线下进件吗？
你在每个月的最后一天刚过0点的时候试了一下。估计你的额度比较高，过段时间再试试
不用存，直接去网点找大堂经理说办定制卡，拿个表格填一下就可以回家等了，好开心
靠兄弟有砖走线下千万别网申
三个半小时批的应该是菜卡，浦发啊，光大啊
我刚刚从37000降到11100
这玩意贷了20个三年利息将近10个
楼主是去申卡时选定的网点激活的，还是市任意一家都可以
目前各家存款利率水平已经有所差别，可以选择股份制银行或大型国有银行的存款产品。当然总体差异不大，具体选择哪一家和期限的产品，视情况而定，要综合考虑银行的其他产品和服务。
异地可以申请吗？激活时不用去网点吗？
应该是假的起诉书是个什么鬼，
美团是大数据批卡，不是你想批就批的。不要得意
什么时候的事情？上个月才下了生活卡。
真吊，一个月利息多少
那个逼说他挣1k提成，我当时想用鞋扇他，交通银行的提成高啊
最多就是延迟3个月才开始第一期还款
清明之前就是这样显示了
我前天也办了，条件和你差不多，近期查询多，希望你能过
怎么看拒的理由那平安业务员也没跟我说啥理由拒的
那就去协商啊，总是有办法的，不要着急
这是别名吧？
我第一次从4.3W降到1.3W，没几天又降到3000。
你是手动提额还是自动提的
等了6个月后，把征信管好。
你是不是没有别的信用卡的
5倍。去年都有上限。我去年办的工行的
我本身车险就是它家的已经是黄金等级新客户我看介绍是任意一笔快捷支付可享受指定加油站88折加油..这意思是不是也可以直接充值加油卡啊？...
这么快就收到消息了？
短信看了好几遍，以为少了个0，太蛋疼了，知道额度可能不高，但至少给个五千保底啊！
就是点击账单分期后，就是那个可用额度马上就恢复了很多？
秒拒？
这个是群发警告，别慌
1号申请的，昨天晚上下班后收到回访。今天早上我看到批准通过了。
颜白29号申卡，10分钟电审，直到今天查不到进度，没收短信，什么意思。
没有，等得心急
被拒会有短信
耍猴呢这是
金卡怎么样！让我们看看！看到了吧！
第二批还会打电话找你要信用信息吗？
公众查的才准，耐心等待下
嗯，对，我们看水以后再试试
但是我的卡是小银行，当地没网点
一直套??只不过以前是一笔套出来??劲几年分几笔套出来??因为只能3000-4000左右一笔??中间还需要掺杂淘宝小额消费??估计是因为这两天负债降低了...
有鼎致还办鼎雅干嘛？
3+1，4+1要临时翻车，好累
我刚申请，三个小时了，显示审核中
想用就用
自己看。
明白！如果你是新客户，能不能随便付一笔快钱？
1万起步吗？这个是免年费的京东联名白金卡啊！我第一次申请中信银行信用卡，请问卡片是哪里寄出的啊？会有短信通知吗？用的以前工作单位申请了估计要找派送员拦截信函...
线下肯定没问题。线上随缘
配额已为0，这只是换种方式性的。
我关心的是，会不会像四大行那样，分行具有决定性作用。那就比较麻烦了
你说你跟我瞪着眼抬杠干啥？线下进件那也叫曲线？
爆人通讯录了吗，不会这么恶心吧
好像差点被光大打了。
什么地区？
昨晚打不开，今早打开必须要更新后才能用，不然返回或者取消都会自动关闭app。现在版本号2.1.9
什么号码打给你的
如果被高手拿去玩了——
平时身上也有点闲钱，放在余额宝收益较低，索性支付宝理财放了部分，收益不多，够每天的油钱和停车费，配置了不常用的+能随时取出来的产品。先上昨天的收益支付宝里理财产品不多，大致分三类：保险、银行、券商保险：持有周期一般较长，年利率相对较高，适合长期不用的闲置资金；银行：比较稳定，可以理解为存定期，几乎无风险，收益不高；券商：比较灵活，持有短期、中期、长期都有，支付宝一般上一般为低风险、中风险。最后，建议大家别买“国寿周周利”，看起来灵活，产品周期7天，年利率比余额宝高，买的人也很多，但是经常性亏损。其他理财产品最多是收益高地问题，这个本来收益不高，突然就亏了，持有几个周期下来，连存银行都不如。-------------------------------------------   文末送个东家福利，正大光明薅羊毛【京东618来啦】抢红包，购痛快，每天3次最高18618元红包任你抢~我是慕亦，一个贪财好色有所不卖的90后。
应该你过了初审资质不够所以拒绝。审批取消是你连门都进不去。或者你近三个月申请过同一个卡
美国运通申请有什么要求
不可能，前年销卡2.5万呢
年收入填多少？还有职级职业代码怎么填？办事人员其他办事人员？
我用了，分期完以后直接恢复可用额度
我最怕的是身体不好的老父亲越来越差。
楼主怎样知道哪个网点可以激活，我也是只能周日才有时间去
逾期了多久这种上门也不敢怎么样
20分钟差不多就来短信
多几次，微信支付宝云闪付用。??
我就想问问这个信用卡什么时间可以批？
第二种怎么办？每次都是留个几千块钱，一笔刷完，
给了8000.我哭晕在厕所
直接给人家转50，就说挺辛苦的就当喝茶了～别21元运费就给人家转21，没点儿好处人家凭啥为你多跑腿。嘴甜点儿好办事...
中行和平安昨天已注销。
就是不给批，不管多少额度就不给批
能提的都是好卡，我的招行4000提上来的
多久了？估计要2个礼拜吧。
插个眼看结果，额度就不一样了呢
谢邀，人比较懒，一般都配资长期加中期加灵活资金1长期我买的大额存单优点50万兜底政策缺点时间长3年期2中期我买的理财3个月到6个月优点短期投资风险pr2缺点利率低于基金股票3灵活资金优点资金随时可用现金流缺点利率基本最低产品种类多，根据自己实际情况分配，不要以为追求高利润，好利润伴随高风险原油宝是前车之鉴坐标18线小城市
聽說是共享額度，那几个银行啊
这都要冻结？　　　　　
厉害，家里有矿吧
理财产品！
哪个卡种，建行那么多卡
那确实太久了，直接去咨询和投诉，他们可能把表格弄丢了或者漏交，应该就算拒绝也有进度
很可能像当初锦州银行一样。随便批卡。
那美女漂亮吧，但能不能生才重要
没有，白纸黑字的规定很严格。
有希望
我们再来看一下个人资产对于收入增长率的敏感性（假设初始年薪 10 万元、工资增速 10%，折现利率 10%）：
相通的一点是，这类产品会利用资产间不同「口味」的化学反应，比如股票和债券的价格有时有一定的负相关性，从而利用这种特性搭配出的股债混合类产品的风险收益特征，就可以做到比任意单一资产更符合某些投资者的要求。
这情况估计悬
邮政储蓄信用卡app
挂了电话可以分期少交一点
应该是关闭的。如果能打开，就能关闭。
不是聪明卡积分也兑换成普通积分了，以前聪明卡1万兑20还不错，现金分期手续费打折重叠加上五倍积分还不错
楼主能告诉我广发中信浦发的野鸡在哪吗？我还在征信过程中。
之前给你回复过，在不搞，就没机会了
你让我去抢。有病么
没用，征信还是原来额度
是以上要求，不能怪银行?前几年正好相反，不想做卡
非常正确！！
不管尾号是什么。
在哪都能碰到你
我也申请了，正在审核中。
接到电话要多久？
都是首卡吗
想变现肯定星巴克最合适，前提是你得抢到
有两个银行是停息止付了。但是都快半年了
现在很多银行要求都很严，我去某个地方银行，本地有网点，也够麻烦。抱着买理财的目的去的，他家理财高。进门说开卡买理财，说要把钱带过来开户，我说现在谁还拎着多少万...
第九张图下的帖子无界，名额4万！
最好是负债处理下
多久有短信
我去了6天。?一直在检讨凉不凉
二卡吗
推荐一个，我朋友说工商银行不错
我就问问能不能做
是低了些，我异地还批了7000呢。
感觉审批取消应该是不够当前申办卡种条件，我连着三次网申鼎雅白，有一次忘记去掉“同意降级批卡”，然后结...
他们会上门吗，上门效率低
审核中…………
我交了社保公积金，工资卡是浦东发展的，降了5
我怕到时再拖，银行那边起诉了后续就难搞了！
为啥蜜卡不过啊
网点有信贷主任给你签字没有，交通银行要签字哦
你可以在B网点销卡了重新办，那就是B网点了
核实单位信息，难道不是正常的吗，又没有刁难，只怪你自己太粗心
能省15000还管它封不封卡
汇丰激活刁难吗？？只要良民证？
信用卡好慢 为什么不用网贷贷上钱啊 下款及时 能救急
逾期两年多都不同意协商分期吗？
是什么阶段？
分真的不值钱。
市面上理财产品多如牛毛，选起来总是一脸蒙。
不是诈骗。好多人这样提了。
我恳求...朋友贷款要还差不多10万
得到提额了吗
办不了，上市公司国家占股比例大于百分之三十以上也可以办
没有，拒绝后不到5秒消息就来了。
有名额就好。
白金卡一万起
你大概和我一样，不在邀请名单上，我给客服打了电话，没用的
合法高利贷，平安贷款我是听到就怕，只买他们的保险和天天成长~其他都不碰
1000额度
什么是无限期分期？我没明白是什么意思
销了，我已经注销了
1.在哪里办招行的信用卡会比较快
也是……估计下卡就终身了留着当备用金万一辞职了就去做生意了
去年，一个手机两条短信，今年没有了
另一方面，股票价格也取决于市场对该公司的看法，也就是估值。估值的高低取决于大家对未来经济的看法，对公司的成长性的判断等等。
25当然是过25岁生日才行了。而且不能是虚岁
我的就是纯网申
启航金卡
我告诉你，邮储销卡一年以上就算新户了
谢谢兄弟！要不要去实体店买票卡？要不要告诉营业员
可以谈一万分三期，距上次提额多久了，或者出固定多久了，我出固定快一月了，打电话问客服说没有资格
你下卡了没？
银行一般不会降额，请说出你的故事……
额度羡慕
8线，挺多的。
:L其实我的50K就是曲线来的，当时有卡12K，线下公积金进件批了50K
哪个区，可帮忙，等的心焦虑
有见解尽可发光发热，大家很需要干货，积极发出来哈
公积金月缴2000、2500就差不多
刷的多估计可以，额度提的还是很快的
。。。。。真是无语，我买的朝朝盈还亏了
不好说，我申其他卡都不过，金卡都不过，
有希望23号固定，不过临时也没关系
发条短信你怕啥？不就是个群发吗？正常用卡别怕，无非就是个知识普及而已
工作地和住址不在一个城市，去的住址的城市面签的，第二天收到短信给拒了。
中行能下50K？必有特殊技能
今天早上申了，秒拒
3000？招行也好意思
之前办过，三个月一提，用了万用金就废了，然后销了
多久提的
100公里以内不用花钱，这个福利不错
广州这么好？
卡都激活了
10k要留着吗？我只付了3000英镑的人头和新的家庭礼物，并把它放在抽屉里。
买公寓投资不是自己住不被套才怪，才40年产权，交易税高，很难出手！别听卖房的人说，自己去了解核实，卖房的只管卖出去房子，忽悠啥的家常便饭而已...
没人用，很简单
????柜台帅哥开口第一句话叫我展示公积金，我说没有，然后问我要社保连续半年缴纳记录，说是规定审核必须要有这些资料。我问他系统看不到我的资料吗？他说批卡部门的系统跟他们办业务的系统是分开的，看不到我网申提交的资料，相当于现在要重新现审资料。接着我登陆支付宝给他看了社保，还好带着工牌也给他拍了照，接着他打了个电话请示领导就给办了。接着就是抄一段话里面浅色的关键字，再跟业务员合照一下，就成功激活了。整个过程不到20分钟。
我现在只想要积分
谢谢兄弟。我有两个卡？可以刷哪一个，0元？
万事达卡会激活吗？
我在等年底电话毕业额度可能会提下吧
这个问题下面回答的，都是人才啊！大学生，1000元，你理什么财？年龄不是理财的年龄，这点钱能不能叫“财”都是个问题。就好比，我什么都不会，请问怎么样做，才叫谦虚？有财了才理，无财你理个毛线？！！！如果你还没有买房子，就不应该有“理财”这么个概念。正确的思路是：30岁之前，只要不贷款，能花多少你就花多少！花在体验生活上，30年岁以后你不至于后悔；花在保养美容上，会让你未来的职场如虎添翼；花在人际交往上，会极大提升你未来成功的可能性；花在学习提高自己身上……只，有，这，样！你将来，才能月入几万、几十万、几百万！那时候才能有财可理，才是真正要考虑理财的时候。大学毕业前几年，你一年挣的钱，五六年后，也只是你一个月的收入罢了。这个话题，是个智商汇集器啊，建议卖理财产品、割韭菜的人，赶紧来这儿收集点客户资料吧。
恭喜下卡，额度有待提升
也就是申请东航金就是3p卡，是这个意思吗
几次和一次买25个一样概念吗？不管了先最大化再说;P
征信无逾期，小贷刚还完一个多星期。6个月内，就办了兴业，广发和油子，应该就三次查询
全额总是没问题的。我知道你怎么了。现在银行大数据很好。
降额你卡是不是有过逾期啊
已销:中信_6k民生_19k
扫线下的二维码，招行客户经理那有
坐标北京楼主这个问题有点笼统，下面总体的看一下每个贷款的详细介绍一，按揭贷款按揭贷款分为公积金贷款和商业贷款公积金贷款利率：首套3.25%   二套3.575%商业贷款：首套 基准利率（4.65）+55基点＝5.2%  二套 基准利率（4.65）+105几点＝5.7%二，抵押贷款工商银行：年化利率3.65%建设银行：年化利率3.85%中国银行：年化利率3.75%交通银行：年化利率3.65%农业银行：年化利率4%邮政银行：年化利率4.5%招商银行：年化利率4.3%兴业银行：年化利率：3.85%浦发银行：年化利率：4.45%光大银行：年化利率：4.5%华夏银行：年化利率：4.5%北京银行：年化利率3.95%昆仑银行：年化利率3.95%广发银行：年化利率4.65%以上基本就是所有银行的最低利率，但是每个银行和产品对借款人的要求各有不同，不是简单的利息就符合你的要求，你要想想你符合银行的要求吗？三，信用贷款工商银行：年化利率3%建设银行：年化利率4.35%中国银行：年化利率3%交通银行：年化利率4.85%农业银行：年化利率4.65%招商银行：年化利率4.65%浦发银行：年化利率：5.25%华夏银行：年化利率：4.75%广发银行：年化利率4.95%邮政银行：年化利率4.85%以上就是信用贷款简单的分享，每个产品对借款人的征信要求不同，最好不要自己盲目的去点申请，否则结果就是贷款没下来，征信还被查花了。信用贷款可以同时办理多家，单人最高可以办理300万。先息后本还款单人最高可以贷210万左右不上征信的贷款单人最高150万左右推荐文章阅读：京城贷款百事通：贷款明明是银行给的钱，为什么要先去找中介？@京城贷款百事通 关注百事通，贷款不迷路
广发:146k
自己调容易失败
征信还好啊，没有小贷没有逾期，就是行数多了点，14行
星爷搬砖好像没用
浦发每个月贷款后会管理一个。
后悔把废行养那么高
批了多少个？
不可以了。中国银行早就不可以了。随便办储蓄卡
可以啊，直接打电话去银行先协商看看他们同意不同意，招行我打电话就同意了
一个月存1000元，嗯一，支付宝上有这些理财产品收益稳定。在“稳健理财”里，易方达余额佳基金组合与货币基金，“理财”里的“稳健精选”都是不错的选择。里面的定期理财1000元起购，与题主的意思全吻合。对了，余额宝做为零钱理财也可以考虑的。
不知道，现在，北部湾，好不好办，这个月都在柳州，想撸一把，看运气吧
精简行数，留高额度的吧
干啥工作月收入1.5w啊，带带我，我还有好多信用卡要还的
好吧，反正也不想跑去激活
不是共享额度嘛？
真的会影响其他卡吗？ 银行都是联网的，别天真的
活期宝，基金也可以，买两支，定期投！
你做了什么？额度这么高
隔壁城市可以申请下车卡。我当年就是这么下的卡。
冷静???随便看看，
没积分我直接刷便宜的0.3算了
「投资有风险，理财需谨慎。」
我的打了。。。人家自己查的公司电话直接打。问了一大堆。挺客气的，当晚就过了
开通了就可以把，我还没去弄那个礼，只是开通了，没扣钱就是强制注册让人感觉不爽
没这么复杂，拍照，把卡号添加进去就行了，云闪付编辑卡面，对着卡号数字扫一扫，直接出来孝心卡面
我30一次
楼主审批花了多久
让我们以一张表格直观反映张努力的资产积累对人力资本增值、投资收益率提升两个变量的敏感性：
这种肯定能投诉得她死死的
电话邀请不都是翻倍提的吗……这幅度有点小
想要什么姿势？
打开就可以了。那个礼物我还没拿到，但是刚开，没扣
邮政额度叠加，双冠曲线概率更高，但车主卡只是
哈哈哈哈哈哈哈，开心了
再等等，可能延迟
感谢邀请，利益相关，上海贷款从业者。一般情况下，我们比较熟知的四大行，在贷款利率方面基本属于是最低的，而像浦发银行、中信银行、招商银行虽然也比较知名，但是因为是商业银行，所以贷款利率相对就要高一些。同样的，这些大的商业银行又会比一些地方银行、村镇银行利率低，当然审核也会比这些地方与村镇银行严厉。当然，最终评估后的贷款利率结果还是与你自身可能存在的贷款风险有关，条件越是优厚，贷款风险越低，贷款利率越低，也就意味着相同的银行面对不同的贷款人，开出来的贷款利率条件最终将是不一样的，这点希望大家可以知晓。最后，答主是有问必答的ALIEN，致力于贷款行业多年，大家喜欢我的回答，就给我个赞吧！
完犊子了，这两个我都没，我广州公司买的是深圳社保，深圳的便宜，我没要然后公司每个月补500块钱给我
小招好下呀，就 是额度低
那你要是下卡了就把单位改成真实的或者无业呢？
嗯嗯??打电话去??就是问问。。这个调固定额度上征信吗
早上七点批了。夜里两三点系统估计睡觉了，哈哈哈哈。申了尊驴拒了。不让老户申请
是楼主沈柏金？
老农可能是综合授信过高
水王弟，批了一千万额度，准备坐宇宙飞船去兰州激活
我实在分不清好车主和金卡...
昨日首卡秒批5w
征信四十几。。
高质量之前不会被拒绝很多次。可能会放宽
我们6号报废了。
下了2000，额度还行吧
公司加个人一起3000多吧？负债怎么样？
保温杯，电水壶，兴业送的
我昨天申请的。光大、广发、平安、兴业、浦发、宁六家银行
广发白金卡补充卡免费，你看我贴吧车主白元0242
我跟你情况差不多，目前看如果申请第二天没拒，基本上会过，我在猜是不是人工在纠结给多少额度
拒的理由是啥
没过，更不要提额度了
楼主有社保公积金吧
那也应该下卡前核实
小米卡已废，连续三个月没抢到权益了下一步销卡，不玩了
那就等等，不要急
上周二填的材料，昨晚app有显示了。还不知道啥时能审批通过。心急
不还，催收是讲业绩的，所以你还是最低的，能不能以后再协商
广发储蓄卡有来往？
老哥我感觉我还是不去送人头了。心烦意乱啊
。农民工。工资低啊，办不了啊
我领了绑定后显示是任我行，也挺好的
我这边提示要去指定网点??我还没去，那我的新用卡要拖很久了
还不错的吧
看了很多大家的帖子，一直知道
我下半月的反正没收到
砖搬了多久，征信养了没，流水刷起来没
我发个我的征信给你看，九江3k的就是九江美团联名信用卡
如果你不太懂买基金一些套路的话 还是存银行吧 因为安全呀 我也是存了十万定期 银行3.8
可以的，卡好，人更好
哈哈。你猛
兴业很慢，再等一周，还没消息就投诉。我记得我的抱怨。
我今天打了12378，打不通怎么回事，你是怎么投诉到
我们情况一样我决定等提了再销首卡
电话邀请也过不了，心累
我给你举个例子，或者你可以看我以前发的帖子。我中信固额5.4万，之前用了10万的随借金，跟新快现一个账户，区别在于随借金随时能结清按天利息新快现分期的。然后就多了一...
我去激活的时候在专柜没看懂，打电话叫他们领导过来帮忙
汇丰审核严格吗？征信比较花，想去线下申请看看
查询有什么要求？严么
问题是礼品是什么
我上次是美团入口。因为美团用的多。拒了。下次试试，倒是有认识的
这个兄弟有点惨。
我承认查询次数多了，但是你见过哪一个是查询次数多就冻结卡的，并且在没有任何提醒我的情况下冻结的，我难道没有知情权？并且我也没有违规使用信用卡，这就冻结？...
哦哦，那就行，到处都在说封卡什么的，收到这种短信心慌慌，谢谢解释！
查有什么用？
你提过一回是办完分期立马提吗还是
业务说，每年刷3万减免次年年费
给我发的1%
审批取消是可以降级批卡。审批拒绝就是告诉你资质不够别试了，申啥都白扯
没孝心能申请吗
金额与之前的一般卡一致，所以不用担心你的额度
积分可以实物全额兑换
反正我也不知道我已经收到这个了。没想到抽奖
不客气。签约成功之后，等合同出来会通知再去取合同。其余就是在邮储银行APP里，点贷款-网贷通-贷款支用，选好期数、金额和还款方式以及用途，期数最长36个月，还款方式...
光大好申请，耐撸
邮储标准金100k??
你要还全款
我有张东莞银行京东联名的给了20k，前几天手痒申了渤海给了2k，我也以为我看漏一个0，话说京东这卡除了撸集章还有啥用？我心想这2k额度要拿10个不是要来回搞五次，感觉...
尊驴拒了，只让新户申请
坐标深圳，最低3.84%-4%，你也要考虑自己的综合资质能不能去申请，因为这些低息年化的产品要求肯定是特别高的。
这个问题问的太泛了。就如问，你一般会买那些菜煮饭？那回答的很随意了，得不到你想要的东西。我一般都买中行，西红柿，招行，辣椒。。。
我哪来的25000账单呢？固定额度才18000
楼楼额度多少啊
我29申请，31回访现在都没结果，我日，操碎了心
不会影响下一次整合。
看了很多帖，试试把单位改成中国邮政储蓄银行，职位填了经理应该不会打电话吧，都是同事手下留情啊
怎么协商的，分期还是咋的
可以用自己的云闪付收款码??刷出来吗？
不一定非要去指定的网点激活
可以的，提前一个月打电话更换寄医地址我行，如果不放心，提前半年申请二卡就行了。交通银行就是的
这也行，看来大城市的金融行业竞争也是激烈，小地方这种工作人员都是高高在上的不会鸟你，除非是领导或者大老板
就是公司改成了中国邮政储蓄银行，地址改了当地的银行，职务写了经理，改成了单位性质的企业就过了
农行17k→25k→35k（2019.1.9）
给派件快递员发个邮费转寄一下不就得了？这么简单还用我教你么
试一下呗，不行就送个人头，万一下了就又多了一个可以周转的路子了。
催收的不会给你个性化分期，可拨打银监会投诉电话，我逾期4个月，电话天天打，我也说了想分期还款，不同意...
一般情况下都会通过，招行的效率还是很高的
，短期，招行短期基金也还不错的
我三个月查询二十多次，就是碰个瓷，一点进展没有，操心啊
30万的行驶证不如30万的房产证好用。
我是不是没提就卖了，很好买的
8号已经通过了，开心
光大刚刚当面拒绝了这个！最精彩的银行
我还没推了，11、12月再干吧。
这额度直接无语了。恭喜。楼主多少砖呀
每个人有不喜欢你的银行。。。我招商三年秒拒7次，广发彻底黑名单。
我的提示3-8天出结果，没秒批。浦发的
是暂时的吗？到期后，将被修复
什么情况清楚
交行YE白68k
好的，抽空去网点更新信息，就可以用信用卡了
没见过临时，这个不好说
谢谢，以后看不完电影了，招行的羊毛还很开心
还不错，用好了，就好了！！！
你这不套现额度怎么养的起来？
还好我旧聪明1万积分直接换20元
下卡多少额度？要什么资质？我的是工资卡
卡片还挺好看，烟也不错
老用户申三炮还要全部重新填写资料吗？感觉好麻烦的样子
微信支付宝扫码只要商户可以是有积分的，但不加倍，没被拉黑的收单机构消费只要商户可以计3倍积分。
有套路?或者打客服
我全都有
曲线是那些几k的几率才大
0532。没有出路。快看！最近内江好像有网点！内江太远了。?
宁波银行线上不能验证公积金啊
很多购房者在买房时都会选择通过房贷的方式支付购房款，在2021年全国两会上，针对房贷也给出了很多信息。那2021两会房贷新政是怎样的？4月1日起银行贷款利息上调多少？012021两会房贷新政2021年贷款延期还本付息政策将延续。3月10日下午，在全国政协十三届四次会议闭幕会前，全国政协委员、中国人民银行副行长陈雨露表示，对于广大小微企业普遍关心的贷款延期还本付息的政策，未来还将会延续；工、农、中、建大型商业银行的普惠小微贷款将会增长30%以上。关于降息，2021年政府工作报告主要提了以下几点：一、稳健的货币政策要灵活精准、合理适度。把服务实体经济放到更加突出的位置，处理好恢复经济与防范风险的关系。二、货币供应量和社会融资规模增速与名义经济增速基本匹配，保持流动性合理充裕，保持宏观杠杆率基本稳定。三、优化存款利率监管，推动实际贷款利率进一步降低，继续引导金融系统向实体经济让利。总结、从以上三点，可以判断2021年房贷利率下降的几率不大，还是以“LPR利率不变”，“地方房贷利率上调”的模式为主。024月1日起银行贷款利息上调多少？网传两会结束，4月1号银行利息上调15％，房贷LPR从基准4.65上调到5.65，4月对比3月买房，4月高多几十万的利息。实际情况如何？近日，有关两会贷款新政一图片内容在网上热传，内容如下：1.4月1日起银行贷款利息上调两会信贷备受关注，前段时间央行行长周小川在两会期间讲话表示：之后一段时候贷款额度将会收金，利息也会逐渐上浮，门槛大范围提高，贷款难、贷款严、贷款不够用将是必然。2.4月1日起，将逐一关闭信贷个别个人专项贷款现在信用贷款风险非常高，银行贷款可能会对国家的经济形式产生严重的影响。随着企业竞争日趋激烈，因经营不善而倒闭，导致银行资金无法回收，甚至导致银行贷款危机。战神天尊：银行贷款利率计算_银行个人贷款利率一览
之前抽到的免签额都归到我的那张抽屉卡里了，这个能更改吗
不知道能不能选择不做外星人卡，做普通人
没，不到5秒秒拒短信就来了
没有最低只有最合适，利息低的条件高
申请的什么卡？招行的啥卡
3月1号之后的办好车主卡好像是直接8.8折
代还了，不是自己还的
可能大概率是一万以下，我的就是不带额度，自己查了4万
牛逼啊，中行这么高的
你是逾期了几个月才成功的？打了银监电话吗？
我知道啊，但是微信看不到卡号，估计系统延迟，
授信额度过高，你都有200k的卡了，你办兴业肯定不是消费，所以拒绝
要柜台申请哇？是的，去柜台填表就可以了，很快的
五万应该共享额度
一样，但是我觉得没有什么限制。
我二次愈期一年，随便了，没钱能怎么办，后悔办卡了
买基，贼香。投了2000多一点，在这几天行情好，现在每天几十元收益吧，运气好有60多元，饭钱都能省了，甚至有的赚，不过风险比较大，量力而为。也不是为了赚钱，现在大二，主要是为了培养理财意识，为了统计一天盈亏，我每天都会记账，做成Excel表格，养成了记账的好习惯。6.15日投的基金，现在收益率8.59%。----------------------------------------------------基金也有一定风险，比如7.16号股市跳水，基金也集体大跳水，有一只基金掉了7个点，一天亏了160多，之后全抛了，最后也盈利200多。总之，慎重为好。----------------------------------------------------------------------------------------------慢慢的接触股票了，不过很不建议学生接触，因为股票水很深，风险很大，没有专业知识就像无头苍蝇一般，所以我也在慢慢地学习相关知识。我只是谨小慎微投了一点点。收益率还可以，慢慢的，成为一枚嫩韭菜。我觉得吧这种东西越早接触越好，知道的越多，视野也就越广，机会也就越多。
分期专项额度好像是用来分期的吧？例如你有23000的额度，如果成功办理25000帐单分期后，你的固话消费额度会恢复23000可用，应该是这样吧？当然喽，一切要以审批为准...
然后发个放水标题？
在广发商城买点东西
作为权益类资产的投资人，我们的真实身份其实是股东。股票和股权对应的都是对企业的所有权，无论是持有股票还是股权，都相当于拥有了公司的一部分，包括企业资产的所有权、企业经营管理的决策权、企业利润的分红权等等。
早上10点批的，要到明天凌晨嘛，等着查额度
目前都是统一一样差不多的。只是每个银行在提前还款的违约金不一样
楼楼查到额度多少了吗
邮储生肖牛_40k　
那就是了，公积金
我可以申请多少学分？
私人贷是啥
首卡注销后，要不要去银行激活？
没用过，一个星期的变化，这么高的利率，银行贷款才4点多，这谁用，太坑人。
一张顶我所有。我这额度都 很低
不过，没蛋用，打招行客服问问
app有视频激活，不懂问客服
2万应该可以了吧，不是太清楚如何算幼稚客户
当然不是，一般不保本产品的收益会更高，所以总有人想赌票大的。
建行标准白60k
重要是额度
头疼的额度！
是否已获批准？
秒批吗，工行就是秒批
是河南的老乡吧！我是漯河的，许昌周口驻马店平顶山都有平安，如果这几个可以激活？就没必要跑郑州了
继续等。不着急
3.6W月供多少？
刚遇到好像是因为月底的原因，运气怎么这么差
车房贷以外贷款都属小贷，谨慎使用
哥们。过了吗，额度咋样
不懂就别瞎说。暂时提一下，就提一下。修好了，暂时还在。
秒批？？
还没上门面签呢，都批卡了，额度还不低
你等了多少天
这么玩，有点狠呀
这里特别点明了适合定投的基金类型，大家都知道货币型基金、债券型基金一般收益都比较小且比较固定，而我们做基金定投的目的，是希望在基金净值比较小的时候分次投入，博取基金净值逐渐变大的高收益。
农业银行 5厘
你的过了吗，额度多少随意
哈哈，广发玩不起啊，要不是这活动，我就销卡了。
你已经拒绝你哥了
怕兴业个屁，逾期8个月催狗被我骂的不敢来电话，毛事没有，随便起诉
买了多少！礼拜
今天我的国寿白也黑了，说我非正常交易，套取权益，MLGB
有哪个行是信报合一的？能介绍一下吗？
你这种情况后期再不注意就凉了
一般九个月提一次
直接给广发打人工客服申请就行
骗子，你正常用6个月也能申请提固定
打客服了，说是在浦发银行信用卡公众号能绑定的时候就可以看到了，1-2个工作日
就是系统要升级维护，怕影响你的业务办理，然后被你投诉，就先告诉你一声。
老哥，有微信吗?我今天也申请了提前还，怕被兴业骗了，后面会如实退款吗
你这首提跟二提时间跟我一模一样
首先应该明确一点，银行理财产品不能随便买。这10万的具体解决方案我下面告诉你：先举个例子。之前最引人注目的新闻是原油期货价格一度暴跌到负的37美元。这直接引发了“原油宝”投资者很多人不仅亏光本金，还欠下巨额负债。“原油宝”是中国银行的一款“理财产品”。这短短的一句话里有两个关键点。第一，这是国有四大行之一的中国银行的产品，第二，这个产品被宣传为“理财产品”。大家对银行理财产品的第一印象是什么？靠谱，安全。尤其是大银行的理财产品。我父母这辈人，对大银行是无条件相信，但是，大银行就没有风险了吗？并不是！2.每当别人问我为什么辞去高薪的工作，投身创业的时候，我总会说一个故事。2008年我从美国毕业，去香港工作。中环地区，各个银行的5A级写字楼金碧辉煌，但是楼下长年站着很多大爷大妈，拉着横幅敲锣打鼓抗议。横幅上写着“渣打还我血汗钱，汇丰还我血汗钱”。这些人，在金融危机之前，用自己的养老金买了类似于“原油宝”的“大银行的理财产品”，结果在金融危机里血本无归。现在想起来，我当时的愤怒和无奈还历历在目。 之所以愤怒，是因为我知道，这一定是金融从业者造的孽。没有客户经理的宣传，普通投资者，尤其是大爷大妈们，是不太可能知道这类产品的。我看到网上一篇记者的报道，说客户经理给一群大妈推荐原油宝，说大部分人都能赚到年化10%的收益。对于这样的客户经理，我真觉得太混蛋了。为了完成业绩，挣点提成，良心都不要了吗？十年寒窗苦，名校毕业，经过层层面试，好不容易进了银行，做这样的事，对得起自己的努力，父母的养育，老师的教诲吗？难道，这就是你们实现人生价值的方式吗？除了愤怒，还有无奈。无奈的是大家学理财知识的意识。大部分人都有意识要花时间学英语，学开车，努力工作，但是有花时间学理财意识的人却不多。但是你想想，你是用英语的机会多，还是用钱的机会多。我们每天干的最高频的事，除了呼吸和吃喝拉撒，就是跟钱打交道了。几十年下来，再没钱的人，经手的钱少说也会有几十万上百万。如果大部分人都掌握了科学的理财知识，这些悲剧就不会发生。所以，学习科学的理财知识，提升财商，是每个成年人都必须重视的一件事。否则，无论工作多努力，挣了多少钱，也有可能像原油宝的投资者一样，突然一天，莫名其妙地就变得一贫如洗，甚至欠一屁股债。最后，就是怎么打理你的10万元存款。首先你可以把钱分为3部分，1、应急的钱：这部分可以是你3—6个月的收入，避免未来发生突发情况，着急用钱取不出来；2、低风险理财：因为这个是你全部的存款，你可以拿50%—70%的钱用来买银行的存款，记住一定是银行存款，因为只有银行的存款能享受50万以内本息赔付。而且现在部分银行还有一些智能存款，收益率比普通定存高，存取也比较灵活；3、剩下30%－50%左右的钱，你可以拿来定投一些好的基金，获取较高的收益。如果你不知道买什么基金，可以关注我的公号：徐彬说投资，我们挑选了很多优秀的基金，曾让大家3个月赚到了45%的收益。
没用，我投了10万工行，批了1.5万工行
好卡，广发提额稳的一笔
我的三万额度两年不提，正考虑要不要销卡，销卡多久能申卡
你是怎么说的啊
一般算下一期。客服说如果遇到收单银行，就算作当期，但是这样，那我的账单不准
工行240k
浦发加速白：10+W19.07提额
汇丰什么卡种？??有电话回访吗？
不是人家故意陷害你，是一个客服问你电话不接
看你怎么理解
估计怕有人不承认是自己申的卡，抖音上看一个老太婆找记者，说没有申请过建行信用卡，说她逾期了，每个月扣她退休费，后来银行把资料打出来，上面有她的照片，承认自己申...
广发从没管过我还好??没什么骚扰信息和电话
我拿到装帧后，显示是任我行，所以还还好
正常提示，不要在意，别自己慌了
区别在于风险度和时间跨度，买定期一般风险度都很低 时间跨度你也可以自由选择  不过一般都要定一个月以上  银行的其他理财产品风险度一般都比定期的高 时间跨度也有高也有底的，你要买的时候都是要详细具体了解 。建议你考虑一下自己目前的需求，然后用计算机算一下要哪种的增值，是否要有时间限制，这样就不会太迷茫。
赶紧去银行，说银行卡掉了呀
朋友负债几个？
太优质了不想失去你
只用二维码设置确认风险控制
正是由于商品及金融衍生品资产内部之间这些较大的差异，这类理财产品的风险收益特征也呈现各异：有的可能具有高波动性、高杠杆等特点，其「辛辣」程度较之股权类资产有过之而无不及，比如投资于某些商品期货的产品；但也有低波动收益相对稳定的，比如内部采用对冲等方式使得产品整体波动较小。
我从4号到现在都有希望，不放弃
恭喜，额度一千
终身额度
有网贷还能下卡，厉害了
广发真迷…你也是云闪付申的吗
手机银行压根没有提额选项，今天打人工客服问有没有提额功能，小哥说一般下卡6个月符合条件自动提，要是没提，问我期望多少，他去提交
我都不打算开这个也给我寄过来了，积分难搞不说。没有明确说提额。
第一年直接扣，3个月内刷6万返还，或者做个分期。后面的需要20万积分抵扣，这个有点亏，或者加办高积分卡撸积分，再或者日均30万以上免年费，个别地区可能不太一样，办的...
我的已经显示审批通过，请等待卡片制作了
未核发又是啥情况，系统过不去吗，心累啊
全靠兴业143K护身?你办个民生专享现金分期10W，一下子你征信报告里民生信用卡额度就是272K，比兴业还牛
还是审核中……
明天再看。额度应该不会低
具体怎么改的，能教下吗？谢谢，急
线上被拒怎么邀的线下？客服打电话吗？
有债务吗
学习羊毛去戈壁，这边只要额度。里程和酒店可以写成一本书，那么多航司那么多酒店，不可能有人慢慢打几百万字教你的。还有，里程你先研究大本营航班最多的一家，熟悉了...
我刚问了卡员说是主要看重公积金你交得多少公积金
怎么可能，我用的就是上海美团卡。征信查到了
我已经还了快一年了，都说了出了意外，不然我也不想二次逾期啊。
刷了2万??给了6次??最多的1.88
自上而下，效率都是很高的
你忽悠一下试试
6666积分换一钢镚
网申？还是线下？有人工审核电话吗？
打电话银行，问问清楚就可以了，不要担心
平+13870:13887安，野鸡里的斗士，四大线中信浦发，都是无语
没打公司电话填的另一个手机号
几个账单出的圆梦金？
这么小？分期付款的金额一般是现金分期，金额很大
宁波银行信用卡好像要有公积金才行
我今天网申秒拒
你好，你的金额是多少，起诉你了没。我打广东金融调解了，但是银行不同意
什么是6加1
信用卡吗，申请了基本上都拒绝了
我也想问?
日后再战，额度不怕
自动提的？我招行的三年的每次都是自动提
我错过了。好久没提了。不知道还会不会再打。我知道
没有名字，都是广告。
兑星巴克，周三，掌上生活
楼上老哥说的对，要么就直接换白金卡。
是搬进去就能申还是搬三个月再申比较稳
理财产品赚到的收益到底来自哪里？
没有，因为你得放3个月50万，这够手续费了
我的工资卡是兴业的，每次都被秒拒绝，这次进了手工审核
手机端，还是电脑端！手机是好好兴动还是兴业银行！还是其他的入口！如支付宝，微信，云闪付，我爱卡等？
背后的故事呢？
但是龟哥嫌利息太少，不符合自己高贵的气质，于是琢磨着有没有一个利息多的。
邮政的无界有实体卡？？？
以前有逾期，记录永久保留，只能线下，但兴业又不喜欢法人，而我又是法人
过了，15K。要网点核身后寄卡。建设银行
不会吧，全假的，那怎么电审？？？
截止日期后多久可以谈判？
审核多久通过的
历史不能超过3，或者未偿不能超过3
来个有经验的大哥说说吧
没有，大部分信用社卡都要打电话主动提，而且提起来很难
线下机也能积分:lol
来源之三：杠杆收益
我刚核身，身份证搞定
换个动物吧
该表格主要体现资金收益、人力资本收益这两者对个人财富积累的贡献度大小对比，并不是两者变化对总财富变化的影响。毫无疑问，收入增长率、投资收益率和个人财富积累都是正相关。所以，该表格给我们的最重要启示应该是：
起诉就应诉。出庭前你提供相关资料，材料，证据，不用怕
不可能，标准是3万。??浦发就是
之前都是3000到10000到30000到50000到65000幅度越来越低
久违了还没我消息？6号也申请了。我刚刚收到一个回访。
现在还能同时再
邮储银行app发现好玩的东西。鼎致显示大白金。鼎雅显示啥。已注销看不到
鼎致白金卡，等你申办
金融机构把这种赚钱方法包装成产品，这就是传说中的：基金
下卡了20K!
当然除了这些以外，最重要的一点是，客户需要符合风险匹配原则。比如经过风险测评，你是平衡型投资者，风险评级对应的是 R3，那你只能买 R3、R2 和 R1 级的产品。数字越大，标明风险承受能力越强。
7011??4722有啊
查了2.w也还行吧，兴业的没想批多少
之前很多，最近半年比较少
怎么才能提交流水？
减免利息神马的吗？24期也可以啊，2年应该问题不大吧~
看涨卖出卡
还用这个鸡啊，不知道老油子拉黑9家第三方里面就有这个吗？
昵称外观挺像中介的，还是谨慎些
我每个月套光，赚积分
搬砖去大妈，然后用大妈的卡去广发以卡办卡
是啊，唉。太麻烦了
俩年前一条网贷记录
别傻了，办了储蓄卡就有用？我都是一家一家的推，办了中行卡，然后所有流水走中行，走了快一年才申，也才一万额度，工行也差不多，不过额度6000，现在就差农行了，拒了一...
有没有种顿悟的感觉，从现象看到本质，固收类投资产品收益来源于资金的时间价值与信用风险补偿。其实，很多资产类投资的收益都跟这两点息息相关。
坐标西安，六年金融老司机～1.信贷公积金消费贷:年化4.8%～5.5%单位缴纳公积金的干饭人准入，陕西省/西安市公积金均可，连续缴纳满24个月，个人月缴纳大于500，征信干净负债小。单笔最高30W.等额本息/先息后本3年。可叠加申请。企业税金贷:4.25%～5%企业法人申请，企业连续两年有纳税，纳税评级A.B.M.C.准入，企业征信良好，无涉案涉诉，年纳税大于5万建议进件，单笔授信为年纳税5～7倍，额度系统出比较佛系。单笔500万最高，可叠加申请。2.房屋抵押贷款3.85%～5.5%抵押经营贷，先息后本最低年化3.85%，一年期。先息后本年化4.5%，三年期。单笔最高1000万。西安地区件均100个左右(雁塔、曲江的低调点)～抵押贷比较好玩，比信贷有意思的多。3房贷:直接上图另外同一银行同一产品，还款期限不同利率也不同，比如上文抵押经营贷一年期3.85%，三年期4.5%，不同银行里主推还款年限也有区别，交通主推一年期3.85%，年年拉新增，建行4.5%稳存量，当然对于借款人经营、流水要求也有区别。单纯追求利率最低不一定是最优方案，适合自己的才是最好的。希望对你有帮助～
先激活虚拟卡再核发实体卡，之前说激活两个工作日内核发实体卡，今天又说系统升级，要再等等。
你就说陌号不接，只接他们银行的官方电话，必须他们和你协商，要不然就投诉银监，所以啊，千万不要网贷，坑人
手机号码都是自动开港澳台。是没有加上香港的区号。
我申请的是，秒过，出卡号，复制绑定微信
为啥我广发最低
有什么门槛？
不能必须孝顺
前面有好词卡？好车主卡和车主卡不一样，好车
北部湾是我房贷行，下卡1万，不是看有龙腾点数，我肯定消了
一张不行换另一张，可能会被撸一张票？
积分不能用，有什么办法吗
不花就是看公积金了油子主要看公积金
1000，我特么也是服了，招行还不如不办，废弃
关键是法院有没有受理，有没有传票。这个是重点，所以先不要担心
我10张卡，是不是有难度
我可以不激活，直接曲线好车主卡不？
xjb，直接说了可能会被封号，哈哈
没必要，是多少额度就多少吧
丁好吗？？丁好吗?没有资格，估计是中行放水了
我还要去打印一份征信吗？！
这类产品的玩法就是：有人拿你的钱去玩游戏，赚了分钱，赔了算你的。这就理财
没什么，静静等
加油鸭
"银行定期是无风险的，但是收益不高，流动性不强，而银行的理财产品收益相对会高一些，但是银行的理财产品也不能保证其本金安全性。对于刚工作，可以将资金分为几份，一部分存银行定期，一部分可以存入货币基金，年化收益2-3%,方便需要钱时使用，一部分可以购买指数基金，年化收益10%左右。"
我的还在审批中其他都是秒拒
估计很难下
房贷，车贷都有，兴业过不了
"关键最后过了没,成功了没"
据说申请光大信用卡，会有工作人员上门
也就是一卡调平不了二卡吗
2万额度算大方么？
平安的要注意，黑不溜秋。
为什么你去银行贷款利息比别人高？首先第一点，银行贷款利率本身有低有高。一般顺序为：房屋抵押贷利率＜装修贷利率＜公积金信用贷利率＜一般信用贷利率同样是抵押贷利率也有高低，通常由以下几个因素决定。1、房产抵押物的价值，通常越容易变现的抵押物银行越喜欢。具体表现为主城区房产比远成区要好、房龄新比房龄老要好、纯住宅比商铺写字楼要好。2、借款人的年龄，通常25-55岁之间的人群是比较容易贷的，因为处于这个年龄阶段的人群收入能力比较强。3、借款人的职业，通常做生意（名下有公司占股）最好贷、其次是一般单位上班族。4、征信情况，征信记录良好，极少逾期的人能贷到的利率也更低。5、负债情况，一般很少点网贷和借民间金融机构贷款的人利率也更低。如果你征信较好，有房产抵押物，最低可以做到年利率4.2%的贷款，可以分20年还（目前有按揭也可以置换成利率更低的贷款）。
哪个渠道申请的，啥卡种
我仔细找任何兑换渠道，都不行
你过了吗，我担心我过不了
没秒拒都有希望
我也没显示，批了18k，额度还可以的
可以取消啊，不过取消后就永远不能恢复了
负债率您指的是总的负债吗？还是单单卡面的
之前我申请通过去激活，工作人员都不知道网申怎么激活当时，还要打电话一个一个问笑了
嗯，我印了我的和老婆的，但是忘了哪天是结婚日，就直接印了我娃的，比心
签了，说让我回去等快递。我的交通银行就很快的哦
华润卡有什么好处？3.31，4.3申请了无界卡
首次确认一下，后面不会打，所以放心吧
为什么有人显示额度，有的又没有，不显示是不是都是菜卡？类似兴业那样的
平时如何用卡，都是真实消费吗
我可以发图给你。?
2000，真的是够了，太低了
为啥呢？原因主要有两个：没脑子，心软。就被基金经理忽悠
或者丁前缀好看，高端大气
需要提供那些材料和证据。兴业银行我协商还了本金逾期一年半
我赎回了我的刷子卡黄金
今天早上收到，这段时间还有5张以上的账单，还没完。
现在干了已经三年了，公积金余额4万多，两年多了一直不提额，也没临时。
支付宝或京东金融找一个货币型基金投入，但是目前这些相对低风险的基金或财产产品，相对收益还是偏底的。但一般超过10%收益理论上来说，风险很大。
基本不乖算
来来??我给你，不小气
平安
刷到这条回答的朋友，恭喜你，你至少已经超越了80%的大学生。因为他们甚至都不知道，在支付宝上面可以购买银行的理财产品，而且收益率远比余额宝要高，并且风险很低，基本上不亏损！！！余额宝大家已经很熟悉了，收益不高，但好在对流动性没什么限制，如果是平时需要用到的钱，可以直接放在这里，随用随取。而如果是像题主每个月存下的1000块闲钱，对流动性要求不是很高的话，就可以考虑更好的利用，给自己赚点零花钱或者旅游经费什么的。在选择理财产品这一块，根据风险偏好的不同，我们可以选择像债券基金这样比较稳健的，也可以选择像混合基金这种风险与收益都比较居中的，如果想要高风险高收益的话，可以尝试买股票基金一类的。至于股票，我就不太建议大家去碰啦。这些具体的挑选方法，下面我都会一一讲到，想学习的朋友一定要认认真真看下去。而针对看了一半就把这篇文章扔进收藏夹里吃灰的小伙伴，这里推荐一个懒人学习法，也是我当初啃不下去理论书的选择——去体验一些理财实操小课。个人比较推荐一个北大金融教授的理财课，涵盖面广，像股票、基金、保险这些都有涉及到，站内也有很多知友做过推荐，比较适合新手入门。且这个课程是具备实操性质的，试错成本也低，想定下心学的朋友可以试试看↓https://xg.zhihu.com/plugin/af0dd4df6c633afa18b09a42f5675d31?BIZ=ECOMMERCE基础知识目录：一，为什么理财？二，如何理财？三，常见的理财产品有哪些？四，基金是什么？五，基金的种类有哪些？六，债券基金？1、什么是债券基金？2、 怎么挑选债券基金？3、 债券基金买卖实操七，指数基金1、 什么是指数基金2、 指数基金的优势3、 怎么挑选指数基金4、 指数基金买卖实操八，大学生基金理财搭配那么，我们进入下面的正题：一，我们为什么要理财？理财是立足之本。我就很喜欢查理·芒格说的一句话：走到人生的某一个阶段，我决心成为一个富人。这并不是因为爱钱的缘故，而是为了追求那种独立自主的感觉。我喜欢能够自由地说出自己的想法，而不是受他人意志左右。你看，这是一句多有道理，多洒脱的至理名言！快，拿小本本记下来。真正的自由是实现经济独立的前提之下的，若是自己都不能养活自己，还谈什么自由？理财既是理人生，早理早舒坦，早理早成功。开始理财，就是走向人生高光的第一步！你，有没有兴趣，成为一个富人？如果答案是yes，恭喜你，你已经踏出了理财的第一步了，继续加油！那么我们要怎么理财呢？二，如何理财？首先你要规划好你的投资金额。你要去梳理一下，你自己的现金流情况，在保证日常生活的情况下，再去规划理财的资金份额。可以根据标准普尔家庭配置图去规划四个账户，按照10/20/30/40的比例去分配。总资产其中的10%，也就是短期内要花的钱放到余额宝或者是微信的零钱通，平时有收益的同时，还方便你随取随用；总资产的20%，用于购置保险，一定当家庭人员生病、意外等风险时，可以用于转移风险。另外的30%，用于钱生钱，可投资基金、股票等高收益的资产，给家庭产生被动收入。最后的40%，用于保本升值，是子女的教育金未来的养老金，这一部分我们就可以拿来购置债券等。当然，具体的还是要根据你自己的实际情况，进行调整与规划。其次是确认你能够承担的风险是多少？我们必须要知道一件事情，高收益率，就意味着高风险！因为余额宝收益低，所以也意味着它的风险也非常低，但几乎是不会亏损的。当然，如果你选择其他投资品的时候，那么你就要注意了，比如股票，期货，外汇，房产等，它们高收益的背后都是高风险。如果你无法接受高风险，就一定不要去碰触，那个，玩的不是心跳，而是生命。所以我们说投资要用闲钱，也就是我们第一部分说的，在你生活得以保障之外的余钱，这样即使是亏损了也不会影响我们的正常生活，还有就是要赚我们能力范围内的钱，懂才去投资，不懂坚决不投。听完老师我的唠唠叨叨，你们是不是大概知道了理财逻辑了呢？如果是的话，请马上给我行动，做好自己的理财规划，如果不是，来，把手伸出来，让我好好打你一下！说完理财逻辑，我要和你们说的，就是除了余额宝外，我们可以去投资的投资品。除了余额宝外，还有其他投资品，本文主要讲债券基金、指数基金。为了方便你以后找出来学习，可以点个赞、收个藏哦，也是从侧面鼓励下坚持输出的我！三，常见的理财产品有哪些？其实早在之前国家就鼓励我们进行其他产品的投资。我们常见的产品投资有：基金，国债，股票，黄金，P2P，保险，房产等等一系列的。对于国债我们不是每一个人都有机会的，而且发行国债的时间也是不一样的，你一不小心就错过了。黄金，黄金不能算是投资，只能说是保值，黄金的价格是不是因为随着时间而上升的，而是和政治和黄金的金融产品有关系，不懂得小朋友可以去看下支付宝里面的黄金，基本上每一天都没有什么变化。股票，对于非专业的投资者来说，是没有什么时间去研究市场的，买股票收益可能会高一些但是往往也是伴随着高风险的。买股票还有最重要的一点就是，如果没有专业的知识，丰富的投资经验和充足的时间，有几个人真正能逃脱做韭菜的命运？P2P：不大保险，很多人都在上面摔跤过！具体可以看我之前回答汪涵代言P2P的那一篇：点击我的回答，找到汪涵代言P2P。房产对于刚刚上大学的小朋友肯定是买不起的，所以就只有一个了基金。我们投资的好伙伴！！！！而今天我就来和大家讲讲如何进行基金获利，其他的产品详细的大家可以看我的其他回答，下面是我教导的学员里面部分的获利，实现每天几百块是没有问题的！四，基金是什么？基金，广义是指为了某种目的而设立的具有一定数量的资金。证券投资基金（以下简称基金）是指通过发售基金份额，将众多投资者的资金集中起来，形成独立的财产。说人话就是我们每个人出一点点钱然后汇总请专业的人去买卖股票，买卖债券，或者做其他金融投资。相当于间接炒股，只是说你让专业人士帮你去投资。所以，也就意味着你可以不用付像炒股那么多钱，然后就可以在股票的海洋里面遨游，同时在基金中也存在着高收益高风险，低收益低风险。一般来说，我们的基金可以分为很多类型，基金按照不同的标准可以划分为不同的种类，比如根据基金投资对象的不同可以分为货币型基金、股票型基金、混合型基金、债券型基金等。那么按照的标准是什么呢？答案就是：比例！比如一只基金里面80％是债券，那么它就是债券基金，如果80％是股票，那它就是股票基金。看到这里，你是不是已经学到了？在知乎上看到好的回答只收藏不点赞，那样没什么用，收藏后不久你又忘了这回事了，不如点个赞，富有仪式感的做法，提醒你时刻做一个行动派，方法靠不靠谱，你做了之后才知道。五，基金的种类有哪些？你现在大概有一点点清楚基金这个概念了，然后我们接下来讲基金的分类。1，基金根据基金募集方式的不同，可分为公募基金和私募基金。公募基金可采取公开发售的形式，向广大社会公众募集资金，公募基金的投资门槛很低，10元甚至1元都可以参与投资，适合广大中小投资者。而私募基金只能采取非公开的方式，向少数特定投资者募集资金。私募基金的投资门槛很高，一般最低投资金额在100万元以上，适合机构投资者和高净值人士参与。2，基金根据基金交易方式的不同，可分为封闭式基金和开放式基金。3，基金根据基金交易场所的不同，可以分为场内基金和场外基金。所谓场内，就是指证券交易所上市，就是我们平时说的股票市场，也称为二级市场。目前国内有两家证券交易所：上海证券交易所和深证证券交易所。场内基金就是指在证券交易所上市交易的基金。在交易时间内，可以像股票一样自由灵活地买卖，交易成本也很低廉，一般交易手续费在万分之二以下，甚至更低，而且还不需要印花税。场内基金的买卖操作只可在证券账户中完成。场外基金是指没有在证券交易所上市的基金，只能在一级市场向基金公司进行申购或赎回。场外基金在每个交易日下午三点收盘后，都会公布基金的当日净值，投资者在交易日下午三点之前所发出的申购或赎回申请，都会以这个净值成交，而下午三点之后发出的申赎申请，就得以下一个交易日的净值成交了。总之，场外基金每天只有1个交易价格，即收盘后的基金净值，这一点和场内基金是大不相同的。场外基金的买卖平台很多，通过基金公司自身，或者银行、证券公司以及支付宝等基金代销机构，都可以向基金公司申购或赎回基金，但要注意不同渠道的申赎手续费不一定相同。一句话，就是场内基金的费率比场外基金便宜，但是操作比场外基金麻烦。4，基金根据基金投资对象的不同，可分为股票基金、债券基金、货币基金和混合型基金等。股票基金以股票为主要投资对象，是最常见的基金。根据证监会的规定，基金资产80%以上投资于股票的为股票基金。债券基以债券为主要投资对象。根据证监会的规定，基金资产 80%以上投资于债券的为债券基金。货币基金以短期国债、中央银行票据、银行存款等货币市场工具为投资对象。货币市场基金只能以货币市场工具为投资对象。货币基金之所以叫货币基金，就是因为它具有像货币一样的无风险性和超高流动性，此外它还有一定的稳定收益，可以被当做“准货币”、“准储蓄”。比如，余额宝作为一种货币基金，就可以直接用来购买商品，也即具备了货币的支付功能。混合基金同时以股票、债券和货币市场等为投资对象，资产的配置相对比较灵活。混合基金会依据基金投资目标的不同而制定不同的股票和债券配置比例，据此还可以细分为：偏股型基金、偏债型基金、股债平衡型基金、灵活配置型基金等。如果股票配置比例较高，比如达到50~70%，那么就叫偏股型基金，反之，如果债券配置比例较高，就叫偏债型基金。如果股票和债券的配置比例差不多，就叫股债平衡型基金，而灵活配置型基金没有具体的比例，会根据市场状况灵活调整配置。5，基金根据基金的投资理念，可以分为主动型基金与被动（指数）型基金。主动型基金是以寻求取得超越市场的业绩表现为目标的一种基金，会有基金经理打理，有人为影响。而被动型基金并不主动寻求取得超越市场的表现，而是试图复制市场表现，无人为影响被动型基金一般选取特定的指数作为跟踪的对象，试图以尽可能小的误差复制这一特定指数的收益表现，因此又被称为指数型基金。上面我们列举了5种常见的基金分类方法，其他分类方法还有：按法律形式可分为契约型基金和公司型基金，按投资目标可以分为增长型基金、收入型基金和平衡型基金，按资金来源可以分为在岸基金和离岸基金。还有一些相对特殊的基金，并不完全适用于传统的基金分类方法，比如：交易型开放式指数基金(ETF)、上市型开放式基金(LOF)、分级基金、保本基金、基金的基金(FOF)等。说完这些你估计对于什么是基金，基金有多少种有了大致清楚的思路了。好，保持这种状态。我们只有了解基金之后才能知道怎么购买，我接下来就是要和大家说一说，比较适合大学生的债券基金和指数基金了。 六，债券基金1、什么是债券基金？债券基金是指投资的基金里80%都是债券，当然，这里我们先来搞懂债券是什么。债券是一种债权关系，根据债券借钱的对象不同，我们把他们分为地方政府债、国债、企业债，所以你买了债券后相当于地方政府、国家、企业向你借了一笔钱。它的特点是风险较小，因为不用承担经营风险，而且借钱的背后是实力雄厚的国家政府。债券基金属于短中期投资，一般建议持有1-3年，收益率在6%-8%，属于标准普尔家庭四类资产中的稳健类资产，收益还是很稳健的。比如这个就是2月份的优质债基清单2、 怎么挑选债券基金？这里给大家四个指标，根据这四个指标就可以筛选出靠谱的债券基金了。第一个指标：基金的成立时间和规模刚成立的基金，我们无法根据它以往的业绩进行判断，建议挑选成立三年以上的基金。规模太小的基金容易清盘，建议是选择规模1亿以上的债券基金。第二个指标：基金历史收益率选择历史收益更好的债券基金，说明相对来说风险会低，收益也比较稳定。第三个指标：费率费率是影响成本的一个指标，费率太高，持有成本就高，选费率低的，长时间下来也会节约不少成本。第四个指标：机构持仓比例债券基金还是需要看下机构持仓比例，如果机构持仓比例过高，那么不利于散户投资，碰到大额赎回就比较危险。3、 债券基金买卖实操债券基金的操作方法跟指数基金的操作方法一致，我们在指数基金模块统一来教大家怎么操作。七，指数基金1、 什么是指数基金指数基金是指根据指数规则选择出来的的一堆股票的集合。指数又分为：宽基指数、窄基指数（又称为行业指数基金）宽基指数有各行各业如沪深300包括多个行业的股票集合、窄基指数只代表一类行业的股票集合如医药就只有医药行业有关的股票集合。指数基金属于长期投资，一般建议持有3-5年，收益率在10%-20%，属于标准普尔家庭四类资产中的第三类钱生钱的资产。2、 指数基金的优势1）按规则选股，避免受人为因素影响。指数基金是按照事先规定好的指数规则来选股，不需要基金经理参与选股。收益的高低也不受基金基金经理影响而是取决于追踪的指数。2）可以长期上涨。买指数基金其实就是买国运，只要国家持续发展，指数基金就会长期上涨。除非不看好国家发展。3）指数基金可以长生不老。由于是按照指数规则来选股的，当选择的对于股票不符合规则时，则会被指数剔除换新的血液进来，所有我们说指数基金是长生不老的。理论上指数的寿命同国家的寿命。4）费率低相比股票基金来说，指数基金的费率是非常低的。同样十万块钱，指数基金可能要交500，股票基金可能要交1000。3、那么我们怎么挑选指数基金呢？这里呢建议大家还是从宽基指数开始投资，然后从通过以下几个指标进行筛选。1）基金规模小于3亿元的不要选选择规模大于3亿元的指数基金，避免基金被清盘。2）挑选费用较低的基金基金费用包括管理费、托管费、申购费、赎回费等费用，这些费用在基金成本占比大的话收益影响就较大。但是总的来说，指数基金比起主动型基金来说费用还是低的。3）跟踪误差选择跟踪误差小的，跟踪误差也会影响基金的收益，跟踪误差是指你选出来的这只基金跟它复制的指数之间的误差，所以我们在选择基金的时候要选择跟踪误差小的。4）成立年限选择成立年限大于3年的，时间太短的基金还没得到市场很好的检验，这样的基金你放心吗？4、指数基金买卖实操我们用支付宝来演示指数基金的实操，有没有很期待呢？（债券也是同样的道理哦！）1） 基金买入操作：打开支付宝，切换到【财富】页面，点击右上角的【搜索按钮】，如图一所示：在【搜索框】输入你要购买的基金代码，点击【搜索】，这里以易方达上证50为例，如图二所示：点击【买入】按钮，如图三所示：输入需要购买的金额，选择付款方式，点击【确定】即可完成买入操作，如图四所示：2） 基金卖出操作：选择需要卖出的基金，点击【卖出】按钮，如图五所示：输入需要卖出的份额，点击【确定】，即可申请完成，如图六、七所示：这两类替代余额宝的投资品就已经讲解完毕了，你的小本本是不是写满了呢？我们来总结下这两类投资品：1、 保本固收的债券基金，适合短中期投资，收益为6-8%，投资时间建议是1-3年，勉强跑赢通货膨胀。2、 长期投资品指数基金，需要长期坚持投资，收益为10-20%，投资时间建议是3-5年，耐心坚持投资，实现财务自由是不遥远的事情。八，大学生基金理财搭配对于大学生而言，能够积攒下来几千块钱是特别不容易的。因此我们必须采用比较稳妥的理财方式进行理财，同时，我们的收益也要大于余额宝。那么，我们的大概收益多少是比较合适的呢？我个人建议是在保本的基础上，实现有10％的收益率。配置方面：大学生的基金，一定要注重保本，因此在配置时就应该保证我们的货币基金和债券基金是占据比较大头。个人建议是我们可以抽取50％作为货币基金的配置，甚至60％以上也是可以的，具体配置看你是否可以承受风险，比较保守的话就货币基金配置多一些，敢于冒险就可以少一些。货币基金也就是我们说的余额宝。相对于货币基金，我们的债券基金的配置就会少一些，可以配置大概30％到40％的债券基金，确保自己长期上面是可以获利的。对于股票基金，这一部分就是作为我们盈利的最主要途径了，也是我们可以投资赚多少，但是为了避免亏损，我是建议配置10％就好。具体的话还是要看你自己的承受范围。以上就是和大家分享的一切了。福利：我是子预，谢谢你点击进来观看我的文章，知乎上面内容有限，想学习更多内容的话，推荐下面这个理财小课，里面包含了基金、股票、保险、银行理财等多个方面的内容，有专业导师手把手帮助没什么经验的朋友搭建基本的投资思维体系，新手入门必备！https://xg.zhihu.com/plugin/4c0208e7f0fb3cdeaf87422aef0c053e?BIZ=ECOMMERCE也可以关注我的公众号【子预值投圈】，这里记录了我的理财成长、基金分析和热点答疑等干货的地方，每周还有直播分享，感兴趣的话就点下方链接吧。期待你的关注，特意还为你准备了一份见面礼，点击上面链接即可关注领取。
不是共享額度，那就好
我感觉是群发，，仅仅是提示，例行程序。而且是分批发的，资质好的最先收到，一般的稍后收到，和三月初的普遍提额也是一样的，有的先提、有的后提。如果点名道姓、指出卡号...
短信大概分为以下三种
请问楼主负债多少？有没有逾期啊
我钛金卡也是下卡3k
估计砖时间不长
这个问题我非常有感触，原因是这么多年来几乎每个客户都会问我类似的问题，像哪家银行利息低？能不能帮我的利息做低点？最低利息是多少？......其实我想表达的是，我非常理解借款人的心情，因为换做我借款我是一样的，都希望利息少一些！但是怎么才做到最低利息？我认为借款人应该优先考虑的是自己资质具体符合哪个银行的要求，因为毕竟是借款，不是理财业务！好比一个是想拿人家钱，另一个是给人钱，你说哪个操作起来容易些？利息高低这个问题就像高考之后我们都知道清华、北大是名校，那为什么你没报考是一样的！因为绝大部分人考虑自身原因不够！我再说关于利率的问题、如果说对于商业贷款而言，可以非常肯定就是银行抵押贷款利息最低！那么银行有好多，谁家利息最低呢？我打个比方：这个东西就好比去超市买水果一样，隔了一个马路那家超市比这家超市的苹果1斤居然贵10元钱？大家是不是理解我说的什么意思了?所以老张想说没有最低的，只有对于你自己来说合不合适，下面老张把整理的几个银行利息与银行抵押贷款对借款人的要求总结出来供大家参考。一.各大银行抵押贷款利率二.银行抵押贷款基本要求1.信用记录良好只要是在银行贷款必须要查询借款人征信情况，只有征信符合银行标准才能进行下一步审核贷款申请的资格！你的征信越好，银行就会认为你分险系数越小，贷款审批起来也比较快。所以想利息低，首先征信必须好！2.收入来源稳定主要是看借款人有没有稳定偿还的能力，工作是证明借款人收入最好的证明方式！确保借款人是否能按时还款，银行需要借款人提供工作方面的资质证名。一般情况下像世界500强企业的员工，事业单位、教师、医生、公务员、申请贷款，要比其他职业更容易些。但是，对于抵押贷款来说只要有稳定收入来源，贷款还是并没有想象中那么难！3.银行流水上一条已经提供收入证明，为什么还要银行流水？其实银行流水也是银行审核的重点，不过并不是没有流水就一定贷不了款，但充足的银行流水可以让银行放心借款给你，银行流水大且有效，对贷款额度非常有帮助！4.征信负债负债率指的就是借款人的负债情况，也就是说借款人每月要还的资金总共有多少，如果债过高且超过自己的收入，就会会影响自己的还款能力，所以负债高的人很难成功下款，所以大家最好是把自己的负债率控制在70%以下。问题的根源老张都帮你解答清楚了，希望对你有帮助！
这个激活应该可以吧？过几天就可以申请那卡20万的起付金额了。如果不达标，还是要拒绝！
有一部分一直在工行买，利率挺低的，不过挺稳的，不知道为什么感觉工行最靠谱。
不是全部。
先去跟银行确认一下，有的银行催收有权利的，先跟银行去核实
猴子行别纠结
没秒拒七成有戏，看看晚上七八点钟会不会来短信出结果
你是怎么协商我给银行打电话他就说1－3工作日给我回电话然后回电话就是律师事务所的说银行把我的案件交给他们了如果周五不还全款就发起诉书过来...
电审的应该额度高点，我也电审了，3万5
有一种是征信有网贷未结清会跳
渤海不是看额度的，是看权益的，我最高行20万，渤海才5000，照样留着撸，活动太多了
我也是那里进件的，就是现在还没得消息，那边叫我等，干着急啊
你申的金卡还是白金
广发白金卡补卡免费的，你看我贴子车主白原来0242补回来1782，另一张移动白原来0649补回来9223，两张都是...
难得提一提，还这么少
兴业10k-14k-19.6k??2020年5.31激活2021.1.4破首提40%
警告：大面积群发！不要受骗
一年赚的钱除以本金，就是年化收益率。
你这根本就是被坑了，赶紧把房子亏点卖了是正路
兴业野鸡，在哪里活动？帝都没有活动
你好，想要回答你这个问题，首先你自己先要回答几个问题：1、你期望的投资期限是多少？比如是长期，还是希望短期？2、你期望的流动性如何？比如是可以随时赎回的，还是放着几年没有流动性也没关系？3、你自己的资产情况，以及每月收支情况如何，每月能稳定积攒多少？4、你的这笔投资有没有明确的使用计划，比如是为了结婚、教育、还是单纯闲着可以做纯粹的财务投资？5、你的年龄是多少？为什么要问自己这些问题呢？因为针对个人的理财，必须要根据自身实际情况量身定制，适合别人的不一定适合自己。你可以选择的投资标的包括：股票基金（指数基金）：大家可能好奇，提问者想要的是保本，股票基金明显不保本啊。我要说的是，保本是相对而言的，如果大盘指数处于很低的位置，从长期而言，你买入指数基金肯定是可以盈利的，这种情况下肯定是保本的啊。长期来看，我国A股宽基指数的年化平均收益率可以达到6-8%。如果在低位进入，收益率可能更高。债券基金/理财产品：为什么我把债券基金和理财产品放在一起呢？因为自从资管新规之后，绝大多数银行理财已经不允许做资金池也就是不允许保本了，实际上很多理财的最终投资标的还是债券、银行存款等产品，与债券基金类似，顶多是两者投资债券和银行同业存款的比例不同。这块，债券基金一般能有4-6%的年化收益率，理财产品一般能有3.5-4.5%的年化收益率。货币基金：比如余额宝和各种宝宝。本质上讲货币基金其实也是不保本的，在出现市场流动性危机的时候货币基金也是可能出现亏损的。货币基金投资的基本都是银行存款、同业存款、国债等流动性超高的产品，目前收益率在2.5-3%之间。银行结构性存款：这块大家可以去网上银行看看，根据定期的期限不同，在2-4%之间。普通银行定期存款：在50万以内有法律保护，绝对保本，但是利率较低。那么在你的情况下，到底哪些标的以及标的组合适合呢？需要根据实际情况来选择。情境1：你有稳定的收入、每月可以适当盈余，10万没有明确的结婚买房、教育计划，可以长期（超过3-5年）投资。建议：如果你的投资期限是长期，那么选择很多。我推荐你在现在的点位（2800点）直接买一部分（比如30%左右的）指数基金（如沪深300、中证500等宽基指数），设置止盈点，比如在盈利30%的时候赎回。如果中间亏损了，不要理会，一直长期持有，直到达到你的止盈点为止。股市在3000点以下都属于不贵的区间，2800点以下属于便宜，基本上如果长期持有不会亏损，只要设置要止盈点不要贪心把获利回吐了就行了。这样年化可能达到8%或者更高。情境2：你的收入稳定，每月适当盈余。这10万元的期限希望在3年之内。建议：建议你在现在的点位（2800点）配置50%（或者30%，取决于你的风险偏好）的指数基金，50%购买银行理财（目前网上有很多1万起步的理财，支付宝、微信里也有）。我国的股市大概是7年一轮回，根据股市的进展，未来2-3年产生牛市的可能性很大，即使不牛市，熊市的可能性也很小，你这样组合，可以获得超过理财、但是又相对稳健的收益。年化收益平均可能在5-6%左右。情境3：你的10万元只是暂时闲置，未来1-2年有使用计划，比如结婚教育等。你攒钱的速度也不快。建议：考虑到你的期限比较短，而且有明确的使用计划，那建议你直接买了相应期限的理财产品（如定期1年的，或者6个月滚动的、或者3个月滚动的，或者买债券基金业可以），到使用期限的时候赎回。年化收益在4%左右。情境4：你的10万元是暂时的闲置，说不准有临时的应急需求，你对流动性要求很高。建议：这种情况下流动性和安全是你的第一要务，建议你买债券基金和货币基金，具体的比例可以自己搭配，比如买50%的债券基金（在支付宝、微信或者网上银行的基金专区就能搜索到），买50%的货币基金（存余额宝），年化收益率在3%左右。综上所述，对于你提出的问题，先考虑自身的实际情况，再考虑自己可以获得的投资产品，最后根据实际情况搭配适合的投资产品。绝对的保本==绝对的低收益，而投资最重要的是结合自己的实际情况考虑风险和收益的平衡，希望建立更为全面的理财观念，也希望我的回答能够帮到你！
的五折点不超过固定金额?名额一万，可以刷两千?多道
大佬啊
我觉得应该是评分低就上门评分高就秒批有学历和保险就秒批
340元/g以下价格买黄金，有条件最好买实物，几克小戒指、小金块，保存好证书。5~5.2长期买中国工商银行股票，两三月买一次，省下手续费。黄金是硬通货，最近世道不太平。工商银行七年上涨一股一元左右，中间还有股息。要买基金的话买消费、医疗、养老、新能源，去年已经爆发了一次。要注意入场时机，每天定投。周四周五定投多一点。看板块指数主动买入要买的基金。
信用必须共享，我的招行，建行就是的哦
6号申请的，还在复习。可能性不大
套它猴子别信
给就要多给点额度吧
我一直都是4+1。
我的也刚过怎么查额度不知道哦？
今天问了业务经理说首卡都要面签的
去年平安各种活动褥了2万多返现和好多实物，赶上一次提额潮，从18000提到26000，然后到现在过了一年了还没有二次提额，不过今年没活动了没咋刷卡了，过年存了40多万5个多...
工行不要销，先不要申卡，把这些卡养一段时间再说
朋友圈看到了。不知道真假
没帮你提交吧
10W金额太少了，都不够很多优质基金的起购额。存银行收益太低，建议买指数基金，跟着大盘走，本金亏也亏不了多少，要涨收益肯定比大多数公募要高。如果有心想研究，可以考虑入市，刚工作就有10W存款，说明收入不低，要为自己以后更大资金的运作打基础。10W本金也不多，趁年轻交点学费也不会伤筋动骨，万一成功了，资金成倍增长。而且明年看多大盘的占绝大多数，最坏的情况也就横盘微跌了，多数概率是上行的走势。
可以提的，我同样经历有提额
我看错了，以为是金卡，结果是特么普卡，额度20k，我也是醉了，不是说普卡最高10k吗？补图。
这个不管哪个行都迟早的事，第一搞的批发类商户，第二还款后不应该就2笔就弄出来还款金额大部分，应该小额4.5笔后再搞1000以上...
请问这次被警告后有没有减额？
电话问了你什么
为何你如此优秀！
????感谢您长期以来对招商银行的支持
北上广深才行吧
你公积金很多，怪不得
兴业_35.3k
你太给他面子了
可信度看等级。像工行就是这样的
那你没被警告过吗？你那额度不错啊
朋友圈看到了
有结果了吗，我也好着急
我看到有1000的
老哥额度多少？
一个月下来反几百块
平安口袋银行吗
我用不了快qlakala，大牌都不行。?不刷个人批发
偶尔上去看都没有了
我也是老住户了，一直没过航班，等着放水
这也行，看来大城市的金融行业竞争也是激烈，小地方这种工作人员都是高高在上的不会鸟你，除非是领导或者大...
世上本无水，庸人自扰之
也是，祝好运
我还换了两条，40块，太老实了。
你的平安激活了没有，如果没有激活，还有其他办法
秒拒我50多次我才知道改邮政的，后来我一直没收到修改预留成功的短信我以为也拒了接着干，刚刚才发现
老兄卡和网商贷都好高啊，网商贷是有店铺流水吗？
最好给客服打电话?
4户和2户已经满了，500携程一个
债券以国债比较常见。一般每个月 10 号银行有售，优先考虑电子式国债，凭证式国债的缺点是投资结束才付利息。除了国债，大学生们也可以考虑在证券投资账户开户，在二级市场买一些评级较高的企业债，如果可以承受一定的风险，也推介大家考虑可转债这个选择。
权益类资产主要包括股票和非上市公司股权。股票的涨涨跌跌是家常便饭，而对非上市公司股权的投资也会面临较大的不确定性，以至于对有些创业早期公司的股权的投资被称为风险投资。因此，相对于固收类产品，权益类产品可能获得的收益率更高，但同时风险也更大。如果投资者乐于尝到收益大幅上涨的畅快，又能承受价格起伏带来的酸爽，那权益类产品显然是他的菜。
所以，有些大额投资还需要看玩家实力。
银行公积金贷款
是啊，急人，一天查八遍。等你的好消息
当然有的啦
钻卡新户，50w积分怎么获得，愁！听说网购宝5倍不能换鸽钻年费
本来就没有水
哦哦，我用用看看看看，工行太久没用了
戈壁是哪里？
这个问题
啥时候申请的多久来的电话，问公司电话，给公司打回访了吗
你试试通过了告诉我哈。另外这张卡必须去网点激活吗？目前在出差，没在北京，是不是可以在出差地有网点激活？
过了没？额度低的话就这样吧
我直接app干，之前邮政刚开放网申我就申请了，1.5个额度，之后还清就注销了，邮政对我还是蛮好的，当前各种逾期都给我下卡，可能我当时工作的原因，当时在邮政上班哈哈，...
征信有多花呢
菜卡用好提的很快的。。
我投了10万工行，结果卡1.5万
自从开个会后。。我心情瞬间不美丽了
自己申请都是秒据，摆摊就说资质很好啥都免只要身份证秒批了，然后再网申二卡又秒据，服气了
你有21次这么多？我短信里写着有2次机会，然后兑换的时候写着以短信次数为准，多换的会在月底退回积分
12月提额失败，一月份没有显示提额钱数，二月份又有显示，能否提额呢？不敢尝试了。
好吧。套路一套一套的
可能金额太小
京东金融联名卡，是白金卡吧，居然1000？
为什么只关注支付宝啊，去证券开户买国债逆回购不香嘛，风险无限近乎于零，天天拿利息，资金使用灵活。
京东联名好像有水，就是中信那个
我白条额度那么高，15年开通的都没有资格
11点后，公众号，全能额度
平时的零花钱、家庭备用金，比如这 10 万做个本金安全而取现灵活的投资，那就可以选择货币基金。使用 App 查看完整内容目前，该付费内容的完整版仅支持在 App 中查看??App 内查看
去年12.31号申请到现在也还在审核????因为我资料填的是浦发银行董事长的亲戚
首提也是半年吗？我也经常餐饮，酒店，看来我还需要增加一些娱乐这方面的消费
明天下午不要再做了。没效果
买的来信托计划就买信托产品，买不起再买银行理财。银行理财60%-70%投向非标，也就是信托计划，有条件的情况下，没必要让银行赚个中间业务收入。
1000不准备激活了
电话是021那个吗，早上接到交通银行是这样的
你这是做了啥生意呀？没有固定单位工作？同在深圳你为何如此优秀
我去，那些双免得几百的都到账了，大额的都没有积分到账，连基础积分都没有(>﹏<)
建议单位写银监会，银行得巴结你，额度很高的
。你也打电话给我，但我没有这么做。
请问是每个月TX吗
废40k，中信银行的，好几年了呢
稳定收益，去看看京东金融，百信银行年化3.9%，按日计利息的，还不错，另外一半去看看基金，下载一个天天基金，里面什么基金都有，选择3星到5星的基金按月做定投就OK了
你的情况解决了吗？我和你一样。心烦躁
费率也忒高了
我不懂 也在学 跟着网上乱上车 刚买两天 你们自个看啥也不说了 这就是睡后收入！是正是负我也不知道 ?♂?					网上买理财咋样啊
想加办二卡，曲线提额
线下申请看资质，比线上几率大点，但是身背小额贷就算了，别白送人头
管什么风控，爱风不风
关键词 ① 年化收益率
我比你多2k
我们先来看一下支付宝上的理财有哪几种。第一个就是余额宝了，随时存随时取，每天都可以有利息，但是现在的七日年化已经低到了1.5%左右，收益虽稳定但少得可怜。第二个就是理财产品了，这些理财产品一般都是有资金期限的，存进去之后要存放31天到366天不等，最高的366天的收益有4.73%，比银行存款高多了，但相比基金股票等收益率还是太低，收益也很稳定但有资金限制且收益偏低。第三个是基金，鉴于题主说的是每月可以存1000元，所以我觉得非常适合进行基金定投。这样每月投入一定的金额，长期来看收益也是非常稳定的而且上限比较高，比如我从2018年开始定投的一支白酒基金在最近都翻倍了。而且，支付宝里面有一个指数红绿灯，可以告诉你某一支基金的估值情况，如果在低估时买入而在高估时卖出，那么投资的稳定性和收益性也能更好地得到保证。至于基金定投为什么能取得很不错的收益呢，请看以下视频。
老哥电话是打给公司还是打给你的
我上周首次申请汇丰连征信都不上就秒拒了
现在知道已经太晚了。
老哥，我有两张卡？刷哪张才能0元？两张都是招行的
坐标北京：目前利率低的几家银行。交通3.4-3.8%。工商3.65%。中国3.65%。建行3.85%。也就这几家银行利率比较低
利息高的吓人
恭喜，异地吗？负债高吗？
除了年化收益率，我们还常看到一个词：万份收益。
是只能电话提？我是说佛系刷，佛系提额
哈哈哈谢谢，开心的
⑤招行4w⑥北京5w⑦兴业4w⑧光大2w
假的。别上当
如果邮储基数太低，???想个办法让它变曲线???不考虑诚信
楼主什么资质，猴子这么高额度
老哥目前怎么样了，后面等到了吗，焦虑啊
他们都说在升级，也过了清明节。
都刁难，都要公积金
使劲儿用卡，会提的，额度很高了吧
喜欢就申请
国有那几大行中国;农业撒的
要不你推点别的
好下，整吧，稳！
银行理财产品主要投向债券、存款、货币工具、公募基金、商品、衍生品和非标准债权资产等。如果投资非标准化债权资产，银行会做好严格的风险控制：比如按照贷款要求，投资前对这些资产进行尽职调查、风险审查，投资后做好风险管理，控制投资规模。
别说什么理财产品了。你每个月能存1000块钱。就已经是一个很不错的理财了，，。
?农民工?我也不知道?反正钱少，没工作证明
已销：兴业36k中信33k/青岛30k/交通15k/工商2k
如果是钱在香港汇丰但是还是要走汇票到国内其他银行的话个人只有年5W美元的结汇额度。而且要去柜台提交材料才能领钱
广发最好直接通过手机银行转账
应该不会的，我以前申请拒绝了，现在打电话过来办理??额度还行
知道为什么吗？卡店员打电话说这个进了他们部门
啥卡种呢
你的信用卡怎么了？
兴业不提怎么刷就不提了，但明显是6个多月没提第一次了。有一个临时金额。有机会先提一下吗？
可惜二卡都是拒
信用卡不是多用才提嘛。又不是支付宝，存钱涨额度
信用信息即使没有小额贷款也会减少。我觉得
要不要额外收费????
7天不算什么，30天再说吧！邮政支局都统一到省，效率有点低
没有，我清空了积分，解冻了积分账户
啥时候能审核完成
你看中人家积分羊毛返现，审6天没毛病
邮储贷款需要啥资质
3k妥妥的
还行，单边2530，双边5060
你帮我弄一个白
撸的太狠了？
平安75k(大白)8.2放水二提，距离上次16个月
一直都有啊，不过一般我不撸满，够用就好
线上还是线下申的卡？
1、当投资收益率高于 7% 时，投资收益将在个人财富累积中扮演一个较为重要的角色，和工资收入的比例达到 30%-40% 的水平；
你有什么资格？你是什么时候申请的，等的很久么‘
我也申请了
网点线下进件
一天可能要电审??负债不全部体现在征信的话问题不大20-25k或者直接翻倍50
瑰丽还不错吗?
光大15k-45k
小额贷款都在前年的时候全部清了
我已经申请了老哥，交通的哦
没办法，爱卡曾经是老大，现在被戈，壁抢去了人气。版主们也很无奈。
欠钱的是大爷，你说了算！尴尬
继续还就行一般银行逾期两个月才转到催收也可以提前打客服电话说明一下情况
我是没有提额信息，也没有风控信息被银行遗忘的人！20行注销了三行，现在17行五年来从来没有收到过类似信息，当然我的中信提了两次额后，几年没有提额了………...
没用过支付宝的理财，我用的微信理财通。基金就很适合每月收入剩余不多，可随机买入的人群。积少成多，积沙成塔，需要长期坚持持有，收益就会增多，想当于每月存钱了，而且收益比存款利息高。但是一定要选对基金。
六号夜里申请的，不知道咋样，过不过
分期电话打的比商业行还勤，小黑屋伺候了。
这赚的钱就是收益。
老油子，不能被感动，只会越来越恨你?
对我这5张犀利卡。2张死活不返现的
2万??菜卡吗？工商也搞这种事
我也是4号临时过期的，定分不足。我打算注销了
DIY积分不是讲已经gg了吗.还活着?
我今天拒绝网上申请。
1、当投资收益率处在较低的 3% 水平时，投资收益相比工作收入比例很低，不超过 15% 的比例；
楼主什么学历？有工作吗？额度这么低
从一开始增幅达 5% 时资产增幅不足翻倍，到后来增幅 5% 时资产翻两倍可以看出，个人资产对于个人收入增速有非常强的敏感性，且呈现明显的递增。
"总计13万，分24期也还不上啊,分期也高啊"
2w，浦发的
没指定卡种，柜员问我收费的那种白金卡要吗，我说最好能给刷免的
真他妈站着说话不腰疼，你是平安的人吧？？你去网上搜搜平安普惠利息为什么高？再来这里哔哔，脸都不要了
接下来，我们看看权益类产品的收益来源。
兴业真的很难说话，我还不是正在协商分期，正在等电话
我3天了没动静，是不是没希望了
邮储广发浦发啥都有
这个怎么做？快被搞疯了了
跟我一样，我办的招行的卡也是很快就到了
第三次补卡，或者尾数有4，估计
还是四大好点，我一个朋友建行15W分期3年还清，只要还本，无息。
我在APP没找到入口啊，求大神帮忙。
不能关闭提醒？我的建行的关闭了
没激活。兴业好养
太谨慎了，消了后想要这么高额度就难了！
汇丰银行没人关注是有自身问题的，申请个破卡，打了两次回访电话，问东问西，关键全部配合完后，一个礼拜给你拒了，你说是不是神经病！...
坐标长沙，直接报年化的都是什么鬼..利率都是浮动，根据城市价格来调整信用贷款长沙四大行最低抵押贷款的话中国银行，工行都不错。
打底，信用卡额度稳超100K，优秀，羡慕
没关系，你单位和公积金够用，信用信息好。他是
你什么地区？
本人92年，房贷150，XYK18，邮储信用贷30，无网贷，无逾期，就是征信查的多，以前有好多网贷记录都结清了。这个情况有
这哪里普通，三有人员，幼稚大佬
第三类，商品及金融衍生品类理财产品投资于商品及金融衍生品类资产的比例不低于 80%。这些衍生品包括期货、期权、互换等等，而他们之所以叫衍生品是因为他们的价格衍生于，也就是依赖于另外一种资产的价格表现。
应该可以关闭吧，能开就能关吧
那太抠门了，给推荐一个羊毛多，积分价值大的吧，谢谢
4w，还行吧，农行的首卡
为啥有预留电话之类的，是二卡吗
老哥牛逼，什么资质？
你他行最高多少
不要，固定快出了
你是那个地区，我河南省。全省都是这样的规定，要么户籍地址和网点同一城市同一个区，要么户籍地和工作地一致，否则只能工作地工作证明核身...
激活不就是确认是不是本人而已
给我老婆申请鼎致秒批，我是羡慕嫉妒恨，刚刚申请的。
通过了。太开心
未结清小贷不超3笔吗，网贷是不能超过的
有协商部门该是直接和客服说？真的是怕了网贷了
我想要这但是不是新客户，就换了鼎级
是啊，好突然，我大部分是抽奖中的
提前还，手续费已经给你算好了。
什么情况这是？
一个简单的理财问题，却引起了一场关于投资自己、投资理财关系的热议。
此外，在债券投资中往往会利用杠杆来增厚我们的投资收益，这部分被称之为杠杆收益。阿基米德曾经不无夸张地说过杠杆的威力：「给我一个支点，我可以撬起整个地球。」在债市中杠杆的威力也不容小觑。
卡号和额度怎么查？
这个卡一般秒批?还没反应过来，就说一万??好多银行都是平安啊建行
这个要减
会上征信会显示，我的美团菜卡薅完羊毛注销了
中信贷款更新征信贼快的
我刚刚花了500块钱，提额2.7万
都是真实消费吧？
预付全部手续费？
什么意思呢？搞的我好慌啊
不要太实诚，要会忽悠。银行不差多一个忽悠他的。
那我把财智金撸出来的话，就会自动分期了，每还一期，可以用固定额度恢复？那我试下！！
突破了我的心理底线……想哭
如果资金紧张，建议就还最低了！不然会一直降！
请问你的商旅白怎么方法提到15W啊
没有，去年申请4次都是进入人工审核，今年直接秒拒
忽悠谁啊，当我们是傻子么
我在想要不要碰壁，必须碰壁，鬼建行都不批
很难。之前去专柜的时候问有没有工作证。
加油多用线下超过十元的消费，一个月30笔加上自己撸几笔大的不怕不出
不能定制卡会有点遗憾
如果是我，我有十万应该会去买理财吧10万一般达不到定期大额存单的兜底还是用来理财，关注一下每个银行的新客理财基本都比较高，像我们是5.0%，现在支付宝啥的线上理财不行了，银行保护政策，还是线下银行多看看问问，不嫌麻烦的话可以几个银行之前互换
估计要几天时间，打客服电话问问看，建设银行效率还是很高的
湖南的？
7号申请审批，4月8号征信报告显示浦发已经
大学生比较适合中低风险、起点低、流动性较好、投资比较便捷的投资工具，符合这些特点主要是基金、债券、银行定期存款，下面，我们就来详细谈谈这几种理财方式。
坐标苏州，题主问的个人商业贷款指的是房贷吧，这几年随着国家限购限贷政策，按揭利息普遍是上浮的，上半年基本在基准的基础上上浮20-30%，下半年有些商业银行上浮10%左右，已知银行中，近期首套首贷最低能做到5.05%，两周左右放款。由于今年疫情，国家扶持小微企业，抵押贷普遍利息要比按揭低，最低的是四大行，年化3.85%，最久可做10年期先息后本。其次是各商业银行，年化在4-5之间，短期抵押普遍可以做到年化4.2以内，长年限20年的，实打实签20年的合同，而不是10年期，20年摊还的那种，年化普遍在5以上，总体来对比，今年抵押是要比按揭划算很多。那消费贷款就不多说了，很多表面5-6厘的产品，由于是等额本息的，实际年化都要在14-16之间，还是很不划算的
之前平安办的是扫人的码提交时候俩人照的合照不过没用面签
时间久额度高呀
0396县城小网点，啥也没问，业务都不熟练，还要我提醒才搞定
不存在的宁波银行就在我家旁边，可惜是唯一被拒绝的
首卡也能批十几万的
2. 基金
线上申最好扫理财经理的二维码，相对好一些，都ok是可以60秒批的
不要慌慌啥，我逾期两年，难道追杀我
平安的人也默认的。我资质还好的时候有个平安的加我微信，一段时间就来烦我一次，有次我就说了，你们平安什么样子你又不是不知道，不到没办法不会来碰你们平安。那老妹说...
我还可以问这个问题
这行发行量少
没啊，就是花钱比较大手大脚，目前逾期了三个，信用卡申请就基本上拒绝了
我刚去官网查了一下你的眼睛，还有别的
不能了
我金额现在快涨到7万了。起诉我应该是早晚的事。银行不同意你试试写信银保监。
搞活动了，可以多申请卡，平安的活动还超值
你推了没有啊，我前天晚上公众网申的，今天才查到进度审批中
我打过客服电话，他们说查不到。。。浦发的稀烂
每个人的不一样吧，我的就是前三十天没利息
这类产品也叫稳健理财，就是说收益比较稳定，每天就这么多，一般不会亏。
交行标白5
得所在城市有网点才可以申，如果没有，想办法。有点难
那肯定是买基金啊！本人大三档一枚，金融专业，自学基金知识。大一的时候玩股票，对于我这个股市小白来说，股市的水太深了。玩了俩个月，亏的一踏糊涂。后来发现基金的涨跌幅都不是很大，作为基金小白的我，决定试试。  疫情之前开始玩，经历了疫情，跌了很多，不然收益率更高。这收益率还可以吧，十二只基金，这是其中的一只
前面的区号呢？我不需要写区号。我申请微信的时候不需要填写区号。哪里可以查额度？我只能等卡？
晋，山西的我去工商银行办的就是的
我之前没有会员费，龙腾积分也没费多大力气，但是早就卖了
嗯，有固定等几天，没电话可以主动出击打过去问，不急
刚发现这个问题，不能跟客户说清楚
第二天什么时候出结果，我也等的着急
联系家里了
哈哈哈我只有个菜卡才两行拜仁金卡白金卡都说我评分不足看来我和兴业无缘了还是继续支持建行了
试试建行的快贷
想问一下发风控短信是看前几个月的情况吗？还是多长时间内的？总不能是从发卡以来吧？
楼主几行卡？我就招行和浦发
没啥权益，额度高一万，600年费
你看我的帖就知道了
犀利卡有咩好
是不是必上征信的
消了吧，没听说过的小银行，注销安心
你是异地申请的吗？会打单位电话吗，我办的招行说打了，没人接啊
幼稚，老哥等了多少天等到的啊
是的，就想碰碰运气
听到这个问题我哭了，生活费1000，存的存的这1000从哪里来呢？倒腾信用卡？
现在不批不拒有人一样吗？
二、理财产品该怎么看
对于金融衍生品来说，由于其挂钩的是股票或者债券等金融产品，其影响因素则要进一步考虑会影响该类金融资产的方方面面，政策面、宏观面、基本面都要面面俱到，才能保证投资后不会「关灯吃面」
你每月刷多少？
一趟高铁40分钟的事，也不远，可以搞定就好
11行，25万总额度
下卡多久第一次提额？
兄弟，你给公司打电话了吗？问清楚了么
上次是啥时候
广发的好像都差不多
我做不到。上市公司全国占比30%以上。
我也是，从五行到现在的二十二线，我一直拒绝
7点收到无界被拒短信
那你有工作吗，额度这么低
我在论坛上看到不少于5个10W以上的兄弟，基本都完了，自我安慰也没用，金额3万多，老农起诉。
刚从营业厅回来，补了张身份证复印件，说很快就批了
你如果不能下你心里没数吗
一万多手续费??楼主账单是有多少啊
我试了16000的名额，秒就否决了，心累啊
小姐姐看你不像好人
激活要去网点
工牌名片其他能证明工作的也行，这样额度就不会低
总_330K工商兴业农业
一样一样的
渤海银行有点不一样啊，要是我撸完开卡礼就销卡
最近查询怎么样？着急
好几个月，没刷卡了。也收到了。
哪个网点可办理，有手续费吗？
谢邀，坐标武汉，融资居间从业者从产品角度来说工农建交利息是目前最低，额度和还款方式都是较优的除此之外的，还有兴业、邮储等但是有商业银行的利息也会低于四大行综合评判来说，还是要实际看企业的经营情况、资产的价值等等并不能说利息低就是好的产品对于贷款人来说，适合他实际需求的产品才是好的产品
我不是法人也没过。心累啊
这个是卡中心的
之前是日常消费自然提，今年开始日常消费+每天一刷。
提了，延迟了二十分钟左右
异地上啊，最近好像内江有网点
“”戈，壁”是指的哪我去学习学习
跟我一样，打电话客服说这两天就寄，不知道啥时候寄，等的心慌
虽说最终收益多少，谁都说不准，但总有高手和坑货。所以选择让谁来玩就很重要了。
上车了美运真情卡，网付3倍
刚办下来，125K的额度
只要是上演的，下次再打电话，知道你好说话?最烦的是1
大数据不行。
是纸质材料进件吧？
感觉太慢了???有点像曲线?
我也赢了，但是不知道能不能去旅游或者任我行。有平台。
请问在什么途径申请的?掌上生活？
楼主你月月都套的这么狠吗，9万多的额度只剩一万多
近期小心，很多别骗了
6号还在审核。
哈哈，不是的，我江苏的，离开河南2年多了，早就回家发展了。应该是可以去最近的地级市，比如周口，问了就说出差顺路。...
不知道，建行3w工行1.1w
不算是吧，我不是新用户，额度还可以
猴子行的卡菜的鸟疼，没啥用
我卡批了，也没小姐姐问我下，奇怪:lol
不是吧？无缘无故就降啊？别的行也没逾期？
这个数字卡小动物没法用吧？基金么
11行才25，真不高。
12378太难打了一直打不进去
低于一万全部消掉，不然拖后腿
没事，不用管。按分期的来还款就可以了
每家银行都有低利息产品，主要看你征信和资质，还有就是你的还款能力决定
利率高的，大银行或有保障的地方银行
必须找卡员办理，
是的啊太坏了
邮政贷款需要什么资质
去变更，变更就方便多了
老哥平时怎么用的
借款就是小额贷款？别人都没了
征信质量不行
看名额有限就怕
楼主请教一个问题，公积金3000多是基数，还是双边实缴3000多元？
点进去看看，很快会有你的电话。?所以没事就不要点进去
我是让朋友申请过，动物在我这，搞完通知他转，上次被行妈调查说快进快出涉嫌洗钱:'(，后来多卡进行，就好很多了
恭喜楼主
不知道里面的套路???
不会，广发正常用额度涨得很快
真的吗？外地户口申得动不，额度是不是很低
征信如何老铁？
招商标准金49K
看楼主秒批，回头去申，秒批，额度应该还可以
以前有一张邮储2W的普卡
线上快捷支付，像刷脸，碰一碰闪付这些
哈哈坚决投诉啊，之前建行给我弄了个司法冻结，储蓄卡连带的，我说司法机关让冻结储蓄卡，并且几天就解冻了，你凭啥冻结我信用卡，投诉到银监会，当地分行主任回复我，说...
应该是工资流水吧
这期的5倍积分，有上限，没搞头
就等着协商吧。??
有啥毛撸，现在没看到毛啊，招行的毛多么
基金品种繁多，起点金额 1000 元，可以优选货币，债券基金作为投资对象。除了一次性投资，我个人非常推介基金定投的方式。如果采取基金定投，在这里可以推介大家适当考虑风险较高的一些混合型基金和指数型基金。举个例子：广发全球精选已经创历史新高了，我们在 3 月 10 日买入，累计收益 18.48%；同期 A 股沪深 300 跌 0.92%、美股道琼斯指数涨 1.56% 均被碾压：
今年6月底，我参加了那个瓜瓜乐，几天时间刷了5万。这下猴子满意了，给我提了??35%的额度，7万到94500，还有零有整的！
我本来100万的额度的，万二利率。一直电话让我我们。不用变成0.后来自己又点开通。20多万！不用现在又变成0了
会来短信告诉你面签银行放心吧
我有卡一万到十万，招行啊，浦发 啊
这等资质还用啥信用卡
好像是针对中国人寿的加油权，刚性年费已经收了，还来风险控制
大山白...OK
了解了，谢谢～～App没找到，电话调了，满意
4万还低？
这卡还挺好看的
招商55k
中信16.8W
去隔壁城市激活。
要多久？
低的话，别激活
应该把搬砖之前的低额度卡完全注销掉，再申请
我是全额还的，不用瞎猜
我的批了1.4个，你去那个晚点激活回来报告一下
每一个卡有点毛，看你有没有心思和时间娶她！
汇丰这么多问题问的吗…楼主下卡额度多少
我早上八点申请，到现在还查不到进度
哪期5倍积分不是卡额度上限呢？
需要身份证和银行卡吗
我审核通过，即使卡邮到家了，连个短信都不给我发一个，更不用说告诉你额度了，难道我不配拥有短信提醒吗？~~我自己去打开信封才知道是什么卡，是多少额度的。...
在正式开始回答问题前，先来看一个小故事：难道我只值 100 万？
打了，是他们催收部打来的问我要征信报告，我发他们了在等他们看看我能分多少期
理财产品品种多、花样多，不管选哪个，大概的情况要明白，否则都属于瞎投。
我在重庆唯一一家网点面签的。问了我单位名字，邮箱。说两小时内有结果，然后出门就通过了，好快啊
不缺但是想提固定
我其实是想通过和银行协商得到一个还款计划。
没有没有，可能之前刚好社保在老邮那里几年的原因吧，所以额度就会相对高点
真的假的，有点怕了
给平安的车险买一个，或者做个储蓄卡，买点理财
提额幅度超低，10~15%这样子…
去银行查就完事了，你办卡不办卡查了是什么问题先，问题解决了，就安心了
北部湾的什么卡有龙腾点数？
工商农业中国建设都有卡，遍地开花呀
听客服，从一个到另一个。都是坑
能提的都是好卡，我CMB5000现在3.3K
上周我在微信公众号小小财技里嘚瑟了一下，说同事的借呗只有万分之1.5的日息，折成年化利率才5.5%。结果，就被人怼了……这位帅哥年化4.56%的利率，比房贷还低啊！折算成日息，才万分之1.25！而且，额度也高达15万，比多数人都高多了。这个应该颠覆了很多人对银行的认知吧。印象里，无论是理财、基金、保险还是其他什么产品，银行基本完败于互联网公司，收益不高，还雁过拔毛收掉一层高额手续费。这次，倒是比支付宝的借呗、微信的微粒贷什么的还要给力……再看看别的银行，发现都推出了一些好产品！不信你看我整理的表格--这里头，中国银行的现金贷，利率最低，只有5.4%。比支付宝借呗的最低利率，也还要低那么一丢丢。其他的如工行、民生银行、宁波银行等，也都很有竞争力。在利率和额度上，基本打败了借呗和微粒贷的大部分用户。使用体验方面，好的银行系现金贷产品也不错——申请方便，秒速到账；按日计息，按月付息。那么，这些贷款什么人可以申请呢？首先，是银行定向邀请的客户！如果最近有银行给你打电话，邀请你开通类似业务，你别急着挂掉。因为这种邀请，往往有优惠的机会。比如招行的“e招贷”，一般日息在万分之4，外呼邀请则可能打6折，日息一下就降到万分之2.4！先把这个优惠拿了再说，没准哪天就用上了呢。其次，对资质有一定要求。毕竟是银行产品，门槛还是有的，可能对你的工作、收入、社保等都会有要求。比如中行的这个产品，目前只针对自家的信用卡优质客户。最后，公务员堪称行走的提款机。如果你是公务员、事业单位、大国企的员工，那银行的口子可能会放的宽些，这个人群一直都是银行的最爱。要是你能同时搞定三四家银行，身价瞬间百万啊。所以，普通人在对比不同银行的产品时，重要的不是关注哪家银行利率最低这种指标。因为这个东西是千人千面的，每个人能拿到的利率都不一样。最好的方法，是各家银行都跑一下，重点关注你的工资卡所在银行、房贷办理的银行、买过相关理财产品的银行等等。另外，再多说两点。1. 可以及早拿下额度如果等到急用钱了，再去火急火燎的找银行拿贷款，往往很被动，很不方便。这些银行的贷款额度，大家可以未雨绸缪，日常留心银行的相关短信、电话，早日申请下来。必要的时候来应急，比如一些临时大额消费、房屋的装修等等。如果用不上，放着就好了，也不会有什么负面影响。2.贷款不宜频繁使用。如果你老是借钱周转，银行会觉得你缺钱，这对近期申请房贷会有影响。可能调高你的房贷利率，严重的甚至直接拒绝你的贷款申请。以上。本文内容首发于微信公众号“小小财技”（ID：caiji555）未经许可严禁转载，违者沙包大的小拳拳捶你后脑勺~
不知道你要做什么类型的贷款。如果纯粹个人信用贷款的话，应该是中国银行，年利率在3.5%左右。（现在利息优惠最大的是工商银行，年利息只有2.7%），一般银行利率都在央行基准利率上下浮动10%～30%左右。具体利率表大概我发给你看看。贷款六个月以内(含6个月) 4.86六个月至一年(含一年) 5.31一年到三年（含三年) 5.40三年到五年（含五年） 5.76消费贷款 六个月以内(含6个月) 4.86六个月至一年(含一年) 5.31一年到三年（含三年) 5.40三年到五年（含五年） 5.76质押贷款 六个月以内(含6个月) 4.86六个月至一年(含一年) 5.31经营性贷款 六个月以内(含6个月) 4.86六个月至一年(含一年) 5.31一年到三年（含三年) 5.40
这个我知道你给客服说明一下就行个性化分期也好签协议也好还是真要起诉你也好目的只有一个就是让你...
水个锤子水。
共计持卡14行，额度都不一样哦
我的积分是换油卡充值，33元+113000换1
楼主白金促销卡的金额有增加吗？
只要你公积金够高，少打听点更容易。
GZBC100K—>良心
怎么样了，打电话了吗
老哥过了吗
一周后？
好吧，一直在用
哇塞恭喜恭喜，最高提多少这种卡。
鲁迅饰品行这才是真正的消费。?
你老婆什么资质？挺羡慕的
我年前第二天就接到了，现在也没结果，干着急
额度不高就25k刚前几天申请的
肯定也是秒拒绝
是的，他会给你一个选择，根据自己需求来
三万四年，额度咋样
基本不买银行的理财产品，都买信托了，买银行理财，最后银行在拿这钱去买信托，我还不如自己直接买信托
你破首提了没
就是不接他，生气
感谢大家，不用回了，已决定销浦发，被120刷卡金挽留了，决定过1个月再销。目前已经把浦发额度调到2000了，也不怕被盗刷了...
鸡多不提是什么
光大总行电话是那个95595吗？
看你们聊天好累……需要钱直接去网点就行了，问得再多也是要去网点啊！更不要说征信不好的情况下
还有单独的APP？
我的广发卡没一个尾号好的，4104，7742，7426。。。。。。
就是假设投入一定的本金，比如 1 万元，然后从今天往前数七天，算一算这七天里平均每天能赚多少钱。
生命是无价的，但是一个人的劳动才能是有价格的。对于多数人来说，自己可以用于投资获利的资本主要是两种：人力资本和资金资本。
30万的行驶证没有30万的房产证有用吧
积分可以兑换JDe卡
单位北京的，但是不在北京工作？怎么办？着急
拿社保卡还是什么？在支付宝上查？
有这么爽吗？
浦发好过的，就是额度问题
我看现在好车主金也分两种了，返现不同
没见过这个卡山东可以本地申请！很方便的
你也没动静吗
1、收益=上期资产累计额*投资收益率.例如：第三年末收益=第二年末的资产累计额 69500 乘以投资收益率 10%=6950 元；
微信支付无上线，可充刷，不一定看公积金（反正我没有），积分确实在我众多卡中比较值钱，所以目前主刷
大佬带带，N久没用旅游白了，一年消费都快凑不齐了
卡激活没有嘛？
看着还不错。权益也可以。
还有一样，大家都离不开——
伤心故事
我也是刚才收到一样的信息，感觉批 ，额度随意
行数，银行重视吗？七个把，野鸡都不重视的，像中信
平安银行的能吗
为什么会不成功啊
我不赞成1000元去搞什么稳健收益，就算你能稳定5%，1000一年也就50块，乘年轻就胆子大一些，输光也不过1000.金额高的股票买不起，就买定投的股票型基金，或者开放式指数基金，50etf、创业板etf。很多人把逻辑搞反掉了，年轻钱少的时候就应该冒点风险，以后钱多了，反而应该保守一点。
你下卡了还是准备申请，我申请好几次不给批，
注销几年了
大家好，我是小希师妹。存银行定期，利息肯定不高的，看下图银行的利率汇总：基本上都没有超过3%，一年期的，所以10万块钱存银行定期可能跑不赢通货膨胀，但银行定期也有好处，那就是安全。买理财产品有很多种，比如：债券基金、货币基金、指数基金、股票等等。但风险比银行定期存款的高。可以选择智能存款，利率比银行高，还受存款条款的保护，50万内保本保息。
申请要收年费的白金是不是可以曲线
你能给我回电话吗？或者他很快会再打过来
中行怎么这样高，有砖或者房贷护体吗
固定确实提的，但是花600买一万额度你觉得划算吗
这个显示通过，怎么知道卡号后四位呀，卡到了么还是怎么的，我好激动哈
我过了！5万看我的帖子！
长叹口气
有零和整数，恭喜
催收的不会给你个性化分期，可拨打银监会投诉电话，我逾期4个月，电话天天打，我也说了想分期还款，不同意，我就打了投诉电话，银监会给我提供了一个上海兴业银行的座机，...
看这个能大概预估，买这种理财产品一年能有多少钱进腰包。不过这只是预计收益，与实际收益会有偏差。
平安是第二批系统
是，谢谢
查询多，应该过不了
是临时的还是长期的？临时额度意义不大
现在卡额度多少
现在计数器也让你扫二维码？
中信会上门二审，碰不到二叔就会被干掉
短信不带额度的都是菜卡
怎么我下的是正常卡
一般都是邀请白名单，个人进件要求较高，月息0.3%，一次性额度，一般能下这卡的都能做正规消费贷，比这利息低，这卡就是逗傻子玩的，或者有些人刚需急用钱...
这么坑。
把惠琼微信给我，人卡我总得要一样吧
你是不是很想他们给你刁难一下？
快速申请无忧白?我不能评分
比如额度1W，刷1W是给5W积分吗？还是说给的积分不能超过额度
广发不要脸，我的50K额度减半到25K，征信还是没用，征信还是原来的额度
部门：业务部，职位：经理，其他的号码随便写，然后额度不会低的
我们放轻松。
3万分期，分期后这3万成固定额度，另外再给调增12400元固定额度，总共增加42400元固定额度
那选什么
不是，等着瞧，我一定给注销了
我4号申请的，5号批的，没打电话，刚才查了就2000，同时申请的华夏43000。
我也看了申请页面。在货架上吗？批准了吗？反正我招行的是批了
搬个小板凳看大个子
批了没，成功了没
那买不保本产品的人是不是傻？有时候是被银行忽悠的
我的也是预约然后上门给我秒拒了...
好的，谢谢，我是028的，下次去sm广场电影院看就知道了
你开通了吗。要不要费用，高不高
逾期是重伤
兴业银行项星贷款套路太深，所谓手续费作为利息。
已销广发24K兴业20K
我的积分是拿来换油卡充值，33元+113000换100油卡
确实有水，提交五分钟通过，有这么高么
需要信用卡撸毛维持生活
这不是不拒绝吗
首卡犀利批了，二卡鼎级白秒拒
不至于吧，搞的这么夸张
我也给了无界白，1.6的额度还没激活。我打算明天去金。激活后可以在app上激活无界卡吗？
我的星爷师傅一个月刷40笔，都是实耗，额度就提的很快的
我金东金融被拒了。。。
兄弟，这边也能把光大注销短信发我下吗
29岁申请，31岁没有结果。我的一天，而且额度还可以
直接在申请过程中。额度应该不会低
你连点进去看看都别点??我刚才闲着点进去看了一下??不到十分钟两个电话打过来让我弄，真的太难了
怎么办，我建行的额度都不批呢
这个要过多久
审核时间多久
我可以搞定。
没有，回访电话都没有！急人的很
一笔空的撸过，爱咋咋地，随意
不?我批准了15万?夜间追金卡拒绝
刚查了一下，14k额度还是比较满意的
不会，中信面签态度比较好，刷个脸签个字而已。
我也0231月29申请的现在APP都查不到，这个鬼工行的怎么回事
还可以这样呀提高额度也可以买吗？?
50000难曲线3000还是5000有可能
我试过，也提过?看能不能三年提一次
有什么用啊？每天抽奖经常得到这个。招行天天有
平安银行是最恶心的，我的白金卡77000的额度，因为疫情原因每次都是刷大额，小额刷得少，结果每次一还全款...
跟客服谈过了，可能我会回来
从香港把美元换成人民币的话也就是损失一个和其他银行的一个汇率差价
一半买定期 一半买黄金或者基金 收益稳定就定期喽
交行不算野鸡。有人说，交行风控严，我没感觉到。还有，交行活动给力。交行不提额罢了。
平安应该是商业银行最差劲的吧。
本版块发布审批需要十个小时左右。对我来说太难了
办白金卡抵年费
平安现在很好协商
如4001234
协商吗，能成功吧
就是办个现金然后给你提升临额或者固定！
小额多笔，真实?t一起搞，额度就很快了
幸好还是最近几天。
一开始是021开头的固话我没接，然后用的021??95511打来的我才接的，让我发征信报告给他，看看我能分多少期，我用邮箱发给他的时候才发现是平安催收部的...
不缺，但我想提一下。高一些还是有安全感
所有银行都拒就江苏银行车卡秒下
没有，我有任何一种卡?
房贷一般还好，负债有信用卡、网贷、车贷?我希望我能通过。?
首先来看固定收益类产品。固定收益类理财产品主要投资于固定收益类资产，且要求这类资产的比例不低于 80%。
好像还可以，我办了招行的卡，不错
你投诉什么？没有免费的午餐，人家不赚钱给你收款干什么
你好老哥二次违约继续按照之前的协议金额每期还进去就可以是吗？逾期3天都没问题？
这个收益的直接体现就是股息，公司每年可以选择将其部分盈利以现金等形式发放给我们。股息收益其实也是股票收益中很重要的一部分，只是有时会被一些投资者所忽略。
上了吗
批准了吗？公积金交了多久
你哪来的三倍？这么高么
有免费的龙腾还是留着吧，至少是羊毛，龙腾还是挺有用的
一共几行卡了？工商农业额度最高吧
多元化配置，存银行任何理财都只会让贫富差距拉太大的，而且现在银行很多都是净值型理财产品，会存在亏损的，资管新规也要求不能说保本保息。刚工作比较年轻，基金债券或者别的理财都可以尝试，不过一定要了解是否合法合规，资金的用途去向及收益的来源，还有合同细节等。10万不多也不少如果配置得好年化15%+也不是问题，当然这笔资金最好就是平常不太会用到的情况下。
镰刀已经开始挥向大学生了吗？都等不及老韭菜再次冒芽了吗？大学生们，你们能相信的只有自己理财也是一样，一切都自己找，不要信任何人。
打你本人电话啊？
大神不买银行理财产品，都是自己投资！
如果我们把 30 年所有工资收入按照 10% 折现，把所有理财收入按照 10% 折现，则两者的现值分别为 273 万元、188 万元（折现的意思可以理解为未来的所有资金按照今天的这个时间点来看是值多少钱，货币存在时间价值），收益/收入=69%。这意味着：
附近没啥可下的了，能下就行
我也来凑个热闹，从两个角度回答这个问题：
尼姑你真早。7点就逛论坛。
光大不可以网申，面签百分百拒，找卡员重新申
Ok+13773:13787，白银等级很轻松。?
基本合格才能预约，你说呢？
花卷也超版了
我也第一次收到，坑不坑
取消一审，拒绝二审
是的，邮政佛系提额
是啊，怎么不直接好车主卡
那不办了，不办了。。。放弃了
是这样的！广发开卡有二审，可以马上提额的，也可以两个月后告诉你二审没有通过，要求你还款封卡！广发的好...
急用就去试试，不行就申他们信用卡，这公积金理论上下卡有7万左右
上海1.9w
这是二次逾期，签协议的时候，有说明，再次逾期，协议作废
失望消失了。为什么要为难自己？
怎么用的？我的评分不足快一年了，好心累
你个性化分期多少期，是自己协商好的，还是银监介入。
哈哈，看来大奖都只是看看……
建设银行支付白
Step2：资金的募集阶段
二卡啊？额度共享？
。之前拒绝申请。现在我打电话申请它
这已经是第2次降额度了，之前额度6W8，妈的现在21000。
身份，编制里教师，教导主任，五年了。征信有50页是苏宁任性付，以前买东西几块钱都上了征信。
这它马把客户当成啥了！坚决投诉
你们是怎么谈判的？
我电话确认过，成功了
你这审核太久了吧，压件了
我当初点错，先申了外币卡，后申的人民币卡。都批了。你这个挺奇特。申卡资料前后不一致吗？
嗯之前我的也是这么说的，也是大概15天给我回复说办理好了，这15天利息正常收取
这么高？
申的太多，刚才才发现有两个审核中不知道是不是
江苏农商普卡【18k】
一个银行申请那么多张卡干嘛，共享额度吧
二审额度翻倍正常操作。
如果是网上申请的，面签的时候很刁难，有可能过不了。
一定要有一些不动的存款，不管听起来多诱惑的投资理财保险基金什么的，都不能把钱全部放进去，心里痒痒就放一小部分，分散放。但一定要没收益的死钱。不要以为自己家是小康是中产就能扛过一切，这个世界不可控的因素太多了。
1、定性、定量分析我们到底该如何处理自我成长和投资理财的关系；
我回电话其实是菜。卡
分期是最好出路！
"一笔过，,2K，农行"
我的也是一样，没有过两次。
光大需要在门面上签字
我之前邀请升级的商旅白，18年11月下卡一万四，19年6月邀请升级白金到两万八，12月提到三万五，20年6月提到四万二，12月提到五万，今年上个月出固定到六万，等了一个月现...
默认的第一个，不用担心
这位知友的名字让我觉得有一种路遇大神的感觉。一个月1000，要收益稳定，在支付宝平台上可以操作的建议如下:建议拿400元出来，买沪深300的指数增强型基金，设置周定投每周100。然后400元买纯债类基金，月定投就可以了。剩下的放余额宝吧，保持点流动性。最核心的投资是提升自己的综合社会竞争力。以上。PS:投资是一种反人性的游戏。
你没有美元收入吗？钱就是要花啊。
什么贷款？
积分可以兑换。
倒是这些，都按流程走了。就完全没问题了’
卧槽，还要背反撸？我就不想看了！
31级是什么
本地，异地？招行本地就高
曲线不了，好赖也是金卡
我:是的，有什么事。
不是，不过偶尔利率0.3时做个分期，没特别提示风控，无非就是都不提固定
还好吧。我之前办的5000，销了。半年后再办就变成20000了
介意行数，下卡之后能提额
浙江泰隆商业银行，线下要担保的
结合表二和表三，我们可以得出以下结论：银行的理财是需要长期持有的
这种情况以后不注意会感冒的。谢谢提醒。收到之后，你也提了临时金额，提了固定金额。但是这个
这是批了嘛
我绑定了云闪付微信，支付宝！然后用鸡搞出来了
是指我们拥有债券后，除了持有收取利息，还可以选择将其在债券市场卖给其他投资者，并赚取价差。如果当时市场利率相较我们买入时有所下降，那么我们将获得正的价差收益。
留着火种
早上查微信官方账号。我已经知道我被拒绝了。五点半收到一条短信晕了，资格不达标马上拒绝。
工商，建设
广发DIY??156K
焦急等待汇丰。一天刷无数次，都没看到审核中的状态，状态那栏一直是空白。这次汇丰填的资料都是真实的，除了学历。我经常不在办公室，这几天一般都在的，下午四点左右我出办公室准备上厕所，走了几步听到电话响了，同事已经在接但我怕万一就去听了听，果然是汇丰的020号码。
老哥有逾期也下了？我也想去碰碰，有一条钱站逾期的记录，上个月还清了。。
有用，打深圳银监局都可以，打了会跟你商量的还款的
但如果被菜鸟拿去玩了——还有什么意义么，心累
就这样，公积金
办呗，多一张保险
看我的。
有公积金应该是能给的！
额度优秀
正常用，别套现，哪怕一个月只消费一笔，半年稳提
兴业很好过的啊，你居然秒拒
就看浦发给不给面子了
买压线？会不会亏
逾期了吗
大神没降级？
动不动就有水啊，太黑了
我3年分了8期，每个月都是空的卡。至少我没有逾期。恐怕还没给
刚申请完，过了三十分钟了，还是正在审理中，是不是又拒绝了？
我是说活动很大方，我一万额度也照样撸不少活动
有没有光大销售卡短信
前几天被招行的客服忽悠半了张信用卡
信用卡的使用多不多
2015年申请过一次给拒了。去年11月份申请一次，还专门换了个公司不是法人的，还是给拒了，以卡办卡，提交了200K的中行无限卡:'(...
我的信息是包装的，忘了说了，所以中信很爽快
老哥，你是喝假酒上头了吗？人家都说了尊旅只限新户，你还试试，那试试就逝世咯
还没有。今天有个卡会员主动联系我，说我上门激活。
和你差不多，玩过卡吗？ED多少
有额度，借不出来
重新申请激活，我激活第二批重新申请
那为啥提示没有适合激活的卡呢
去香港就可以，不过最近好像对大陆客户管控比较严格。
??????老油子打了两次电话，第一次说了半天，我说你把分期率率调低点，没有给调。第二次又打电话，我还是让把分期利率调低点，一点不给调，当时有点事话没说完，我给挂了。
口袋付现在还能五倍？
楼主，请问这个卡怎么申请？可以网上申请吗？额度能否提现？谢谢
你额度多少6-10啊？
家人那张高铁白曲线了么
假的，全是水军，我刚试过了，秒拒，连试三次都秒拒，群里的人也试过了秒拒
不激活扣年费吗
我以前有车主卡销卡了现在不批了
太麻烦了。反正签证用的不多。
看我上一篇帖子。清楚的很
广发这个坑货，不能全积分抵扣了
我1.8万。?很多人都提到了这一点?
我只想告诉你，你现在或许可能赔一点，但是你换成了人民币，可能永远都换不回美元了，这是个有来无回的买卖
我要变漂亮
我的公积金和你的差不多。
当然选万事达了，世界黑卡
据说是3万，但是看到有人批了1万额度直接销卡的
看我的贴如果我能下你应该没问题，只是额度的问题
呵呵，自我安慰没用的，金额3万以上，老农必将起诉，中行5万以上。因为都是当地支行负责，不知道他们内部...
我不知道，别卡
征信电话问了哪些问题？打公司电话没有
话费，购物卡或者水电费均可，灵活的很
那就比较难办咯，逾期基本上下不来了
3、张努力年投资收益率 10%；
交行25K月2K
我的30一笔过，开心啊
估计你近一个月征信都查花了才会被冻卡
壹方天地这里的？
以后不能这样了
应该是黑的，应用失败
15k两年不提额，分期电话十几个十几个打
秒批都是菜卡时间长了人工介入。批了额度不会低
我昨天批的2k。。。瞬间想注销
什么样的风险控制，爱风和无凤フウカ
兄弟你台州银行网申的吗，打回访电话了吗
我也是，2万上个月还款就降1.6万，今天还款刚还就9千了
理财产品由于投资各类资产的比例不同而呈现出不同的特征，因此我们一般会按照投资比例将理财产品分为四类：固定收益类理财产品、权益类理财产品、商品及金融衍生品类理财产品和混合类理财产品。
我今天也降了，44800到13400
那又怎样，不用还？只是分期而已
平安车抵贷，借十万，三年三万的利息。还有千万别逾期了，一天也上征信。我元月办的，一个月还3600，三月份还款日那天比较忙，记错了以为还款3000，差了600，第二天来信息...
我申请的携程青英卡才36Ｋ
平安吧！民生卡权益不行，我是按照信用卡权益分析的！不用在意！
我没提金额就卖了。
3年限量有效期，有效期还比较久了
这种情况估计要挂了
小心为妙，不用相信她，免得被骗
去网点找财务经理！这么好的浪费资源
我去，我两张卡都超过了？我该刷哪张呢？
30万的行驶证不如30万的房产证有用，额度咔咔就不一样了
从第 7 年末开始，收益/收入比达到 20% 以上，而在第 14 年，这一比例上升到 50% 以上。.
论坛上都说上海银行的不体现
你有没有重新线下申请，额度太低
借呗原来有四万三，被关了，然后转去网商贷，上个月四万三直接降到八千，我是从不用，才被降额的
重新刷是手术吗？？？
我也是，提这么高就废了，还是平均额度好
照例，拿张图先瞅瞅看：搞理财要多对比
上头都是好朋友
但是提额更难，我一万多的额度一直不提额就销户了，又申了半年多曲线了，低于一万太少了
升级的有年费吧！我也是，下卡我还一直没激活
你看中他啥权益啊，我觉得这卡很无语。
哦，干嘛注销？额度太低？
当时是推荐去，300毛?也不高啊
要求太多，有他家信用卡还不给办储蓄？工行国有银行都是直接办的，啥都没要，办好几天后有回访电话，问办卡用途的。...
打了电话，不行额，最少分3万8，最少也得出个760块钱
本地无网点，但是让填写本地地区
不急不慌，逾期90天后打电话给上海调解中心
现在很多银行都是线上申~
老哥多长时间办下来的我这一个星期了。。还挺快的
平安刷卡不算积分
妈的，二卡给我降级批了
问题是限制刷卡
额度30k
我秒批的！一个月出了万用金！！不敢用利息太高！
这次降额真是莫名其妙。
系统拒
2、当投资收益率达到 7% 的时候，投资收益相比工作收入的比例将达到 30%-40% 左右的水平；
网点比较远，储蓄卡刷流水有用吗
下载邮储银行信用卡app有卡号后四位，ed+后四位发短信到95580可以看额度
好，前天也刚注销了
老哥够幼稚
物业公司可以办理啊，而且很方便
还在审批中
还真封卡了啊。。。都用几个月了还调查啥，真是吃饱了撑着
你给广发打电话要求降授信额度降到2.5
不是，打12378他们会给你，赶紧打
一个月后降回去....
收88加油，很划算的
菜卡吗？
这个是临时额度直接就给你分期了我就是这样被坑了分了18期额度到21年10月份到期意味着21年10月份之前不用想着提额了太坑了...
不要逾期才是王道
你怎么敢，试试，胆子够大
你通过了吗？额度的多少
（一）定期型
看你心情
这样啊，我还没用过万用金
恭喜，我也给空了卡
必须的，我都没想到，浦发给了我个惊喜
我没有看到没有额度的大额。新住户一般都是1000
早上打了两个又没接到，，，心累
咱们资质差不多，你应该比较稳妥。我查询很多，估计不行。
第几种呢？我买的第一种，亏了
水??顾名思义就是对于资质不是很好征信不是很好的人降低门槛通过率变高而你属于资质好的??不属于这类人放水自然冲不到你了...
你的临额是36000
还没有，那么久了查询还是显示未寄卡待激活，有12天了。但是额度可以查得到14k
线上2万线不好说，能曲线成功的也就那么几条
意思是要配合真实消费一起用吗
真没遇到过呢，有点担心了
不容易啊，老油子申了三十来次总算下了个火种。
65000~81000不少了，你还想直达10万这幅度才叫刚刚好吗？
我也今天收到广发寄来的承诺书，7万8的本金分42期，总共还8万6这样
这就是传说中的资金流向。
还是四个好点。我朋友CCB15W三年还清，你朋友欠15万信用卡。什么银行，逾期多久？
云闪付申请星座卡批量5万秒，刚刚??
是啊，但主要我得有个认知啊，现在看起来就像是其他全一样，就选个卡面的事儿
什么宝宝这么危险
万年黑屋6万，不带提额的。
上图除了个恒丰etc这个算了首卡
楼主申请了两个丁多久？
一样，当初我9卡疯狂套现，高负债没逾期，平安先降，然后是交行废行
我周六也上班卡。不知道周日有没有发。
拒绝后让你去线下网点了吗？
坐标上海无论信用贷款还是抵押贷款，贷款利率最低的基本都是几大国有股份制银行了今年因为疫情原因，部分商业股份制银行也有可以媲美大行的利率了。目前就有一款抵押贷款，最低年化3.95%，20年等额本息还款。推荐相关阅读：魔都信贷员：（银行最低利率产品）一抵，二抵最低3.95%大家都知道，目前市场上的首套房商贷利率是4.65%，而二套的利率是5.25%，那么在这种市场中能贷到年化3.95%的低利率贷款可想而知能节省下来多少利息！银行信用贷款里面最低有年费率3%的产品，但是这种产品懂的人都知道，实际年化接近6%了。
北部湾是我的房贷银行。?
打过去也没用，这是营销中心不是客服部
挂失补办
不是2K就是3K哈哈，浦发一直都是这样的
crEDit只收半个月
工行(etc金)50k　
卡批了，短信已经写额度了??
为啥收益率的浮动幅度大呢？主要有三个原因：
未指定卡类型。柜员问我要不要收取白金卡，我说最好
你是网点申请的吗
有。
2W秒批。打客服电话可以查下额度
那就稳了，签字的就是批，信用社权利大得很
app直接调，现在提额多方便
不到一分钟，但是额度不咋样
漂亮又不能当饭吃，额度才是最重要的吧
我十八号的还在审核中，你急什么
您好，大学生能够有基金定投的意识非常难能可贵，假如每个月1000元做基金定投的话我建议选择混合型基金和偏股型基金，因为中国股市进入周期性触底上升阶段，现在可谓是牛市初期，选择医药类，科技类，大健康类基金都会走出不错的效果，基金定投也是最佳的投资方式之一，平时细小的积累，未来都会得到非常好的回报，加油同学！
我1.6万额度试了，秒拒
比如作者所在的城市宁波，宁波银行的存款利率、理财产品的利率都还是相对高于其他银行的，大家存款没必要只盯着大银行，可以挑一些城商行或者中小型银行，这些银行利率上浮力度相对大些。
我因为有特殊原因！家里人有重大疾病！我打过3次电话！昨天第三次协商！银行协商部的说有减免，24期分期，只有本金！还没有手续费！不过我是在没逾期的情况下打的电话...
试试就知道，
平安固额5万，提了临额7.8万。这几天申请了平安好车主，下卡7.8万。
我申请白金秒拒我后来申普卡过了??8K菜卡
有广发卡吗？0512可以在家办理。
社保公积金有了，我无语了...
申请三天了还在审核中，是不是无了
不是单边吧？需要线下进件？
看下午联系你不，安心等待
嘿嘿我感觉我都能下应该是有洪水吧
手刷有积分吗
3.26的还在等，老油子是真墨迹，要杀就杀，不带这样折磨人的
你想要多少
您目前持有哪张卡？觉得哪张卡性价比好点？
想当红，求大哥解答。
32000，没资质，去网点申就好，一般都是秒批
3. 由谁来玩不确定
本地有网点吗，参考的最高额度吗
个人喜欢的话
可以，但是好像总上限是100万分?
还在审核中
你看下他的帖子到处问人逾期怎么去XS的？
[color=#333333$4font-size:20px]
5万多可以分48或者60，安全。
一月万六，又不是一天万六，年华才千七。慌什么
没有兄弟肉考？
国有银行的理财产品的利率一般相差不大，这个可以自己去APP上看。推荐自用的两个：招商银行和京东金融上的产品1、招商银行优势：银行理财，安心招商的理财分为活期，定期，结构化，招行特色。活期的，我首选是T+0到账，基本这个可以代替余额宝了，随时申购随时到账。随手看了一下余额宝今天的七日年化只有1.65%了。招商的还有2.92%，如果你的应急金是放在支付宝里面的，建议可以转到招商银行，时效一点也不会影响。定期存款，1年期的年化利率在3.7-3.8%，1万元起购，这个对年轻人很友好啊，不用5万起存。招行的特色这块，我觉得就是处于想要高利息但又不想放一年期那么久的同学特别友好。年利率在3.43-3.49之间，可每月进行赎回，不过这个会有赎回费，可点击详情页2、京东金融进入财富页，选银行精选，你会发现很多银行，各种不同产品，这些银行都是各家银行直接提供的，京东金融作为信息展示平台，交易通过用户在各家银行的银行电子账户完成。相当于免去了你本人亲自去银行开户的过程，通过京东金融这个互联网平台省去了一些繁琐的f环节，同时它又做为管理方监督双方，有京东这个平台做为背书，还是相对靠谱的。推荐我在买的富民银行-定存宝，利率4.05%，1000元起投，随存随取，持满6个月就按照利率4.05%计息，最长可持有5年；若支取时没有满6个月就按活期利率兑付本期。有人担心安全问题，，这个属于银行存款产品，根据存款保险条例，50万以内是100%赔付的，有国家兜底，放心好了。
强迫症。。储蓄卡都办全了??不集齐不舒服
你是几号刷的？
后者更好
交了一笔钱，也交了金额
几个小时，秒批，工行一向都很给力
这家伙，兴业应该很头疼
平安野鸡是什么事情都做得出来的！
我申金卡，勾了可选白金，查进度看到是在审批白金
六个月本来就提光大真不要脸
这是催着让我销卡么？
低肯定是四大行但是你要做的下来 不然再低也与你无关
命运雷同了，一直秒拒
2k，这号意思批么 浦发
邮局看不起人，我不给网点。我去浦发办
坐标深圳。四大行肯定最低的啦，其次就是各大商业银行。
我碰上系统升级等了半个多月，正常三天就可以
根据自己的经验随手一答，没想到会有好多人点赞(?▽?)先感谢大家啦～然后针对评论里和私信里大家问的问题，简单回复一下1.理财产品从哪里买？如图打开支付宝，点击【理财】点击左上角【理财产品】点击以后会出现各类理财产品，大家根据存期、利率需求购买就可以啦～2.余额宝保本吗？余额宝属于货币基金，严格来说，是有风险的，但是极低，低到可以忽略不计。这就跟在银行存款一样，如果出现特别大的亏损的话，那说明国家社会主义市场经济已经崩溃了，我觉得不大可能，所以大家大可放心。3.理财收益从哪里看？如图点击【持有】可以看到你购买的理财接着可以看到每天的收益4.到期后资金会自动赎回吗？如图点击【更改】，有自动续期和到期赎回，大家可以自行选择，收益满意的话，可以选择续期。5.关于基金基金我这里没什么要推荐的，最近一个多月基金起起落落落落落落落落，心态太容易崩了，还是乖乖买保本的定期吧，不要当韭菜！支付宝理财其实很简单的，大家用的次数多了就很简单啦(?˙︶˙?)希望大家都能找到满意的理财，都钱多多哦～————————————————————————————————————————————————————以下是原回答：每月存款1000的话，可以拿出500存在余额宝里。余额宝相当于货币基金，风险低，当然收益也低，七日年化在2.34%左右，500块一天的收益大概3分多点儿，但是聊胜于无，主要优点是流动性强，可以随时存取。在这里建议你使用余额宝里的心愿储蓄，设定每月存入的固定金额，心愿储蓄每月就会自动为你存钱，并且存入后会冻结资金，一定程度上会限制自己乱花钱。300块可以买支付宝定期，利率比余额宝高点，一般在3.2%～4.5%左右，风险较低，可以视自己情况选择期限，有31天、60天、180天、360天的，我自己买的有安邦安增益31天，七日年化3.47%，利率不高，但好在周期短，存取方便。国寿安鑫盈360天，七日年化4.13%。不推荐选择一年以上的，万一自己有急用钱取不出来就会干着急。最后200块可以投股票基金，不过股票基金风险比较大，考虑到大学生承担风险的能力较低，你可以选择性投资，多看一些理财产品，不懂千万不要投，不然就会被割韭菜。这两百块可以弹性对待，吃吃喝喝买开心，或者考试通过了奖励自己一个小礼物，或者看哪个定期收益比较好就继续买入，总之自己支配，开心就好啦					
估计是26一包的利群！就收买了
精英白延误险神卡，求之不得
支付宝的稳健精选都是些收益稳定的产品，但支付宝稳健产品收益率较低，可以看看其他的理财平台，像陆金所，平安旗下的理财平台，还有京东金融，都是大平台，值得信赖，里面的稳健理财种类多，期限也灵活，收益率也还不错。还有其他理财的平台上的理财产品也不错。不知道在哪个理财平台上选购理财产品，可以进入随心投里面收录了知名理财平台里值得购买的稳健理财产品，信息真实有效，及时更新。而且此网站只是一个信息搜集平台，不跳转至任何理财平台。也有一些理财小知识，可以学习学习。随心投_理财小白的投资神器
多看论坛??光大银行比较青睐公积金客户、学历客户??你可以试试办光大储蓄卡多刷刷流水??或者放几万到里面
改了邮储员工？
突出孝道的金额是多少？
办呗，需要额度就办而且你这个代价很低了，才不到1500的手续费大概不需要额度的话，就APP，15%每六个月慢慢提呗
我有！没有权益
固定额度也给了，太秀了
不会。?最多卡?基本上每期都是100%！关键是上台！
其它有逾期还是什么
光大27民生65k中行46k招商60k
金卡多少额度
上个月27号申请的，还没找到进度。效率低啊
别说平安普惠利息高，所有无抵押贷款利息都差不多，你要是有资质建行快贷，中银e贷e也能下，卸磨杀驴，
这动物不行，马上换了吧
嗯嗯。成功了谢谢兄弟
有的，经常还有双倍呢
:L这个答复，已经脱离了本帖讨论的主题范围
这个一般跳转代码我只发一次。好久没发
总授信过高了吧
能提就行，老油子，额度高总不是好
我知道，可能要进失信名单，名声不太好而已，高铁飞机做不了了，动车还能坐。
哦，我明白了。在沈
去银行查一下就完事了。如果做了卡，不做卡，有什么问题？先
老农可能综合信用太高。
首先，我们来聊聊，买理财，买的是什么？ 在很多人心里，买理财就是很单纯地买了只产品。但其实理财更是一个动态的打理财富的过程，投资者买它，买的是专业化的投资管理服务。
上砖没有
通过了吗？公积金交了多久了
好吧，别的地方看到有连号不知道咋弄的
16000个名额？你的配额是多少？这个有名额吗？哪里可以看到额度？我想试试申的月定额。
我也是，三万额度，两年多不提。
都是买菜的卡，没意义
侮辱
你利息多少的
不存在吧。。还有上限一说。一直刷就会提额的哦
逾期的，会有逾期费，然后按日计算利息。
有协商部门吧，不是客服！找客服没用
"额度哪里查,只能等卡到?"
每张卡独立的，刷1000-2000，免费一次，2000-3000，免费2次，3000以上，免费3次，这样年费就出来了
定期型产品风险低，收益能有多少大概也能心里有数，是不喜欢冒险的孩子们的首选。
风控很正常，收到风控短信处理起来三个方法，第一，随手动卡空间里面买个东西分个期，不让你分期就和他吵，吵到客服给你解开，再苟延残喘3个月，第二，和中信合作，比如动...
提前结清不投诉减免费用吗？
开通了就能认证月刷月有礼了吗？
打电话给银保监会投诉，电话百度，绝对管用
对中年人来说，参与点理财产品是可以理解的，因为现在的理财产品和过去不同的是打破了刚性兑付，就是说理财产品已经不给你保底了，存在亏损本金的可能，中年人我觉得在抗风险方面还是有一定的抵抗力，如果这个时候你碰到好的理财产品，收益率让你满意的话，是可以参与的。相对老年人来说是不建议参与理财产品，毕竟是有亏损可能的，上了年纪要做绝对的无风险收益才是合适的，关键是老年人有时候分不清楚理财产品的，有些银行运作不规范，在解释的时候有误导性，这样很容易让老人将理财买成保险，到期取不出来钱都是很麻烦的事情。实际上无论是中年人还是老年人，不要觉得定期存款的利息低，现在你看看银行的大额存单基本跟理财产品的收益相差不了多少，3年期的大额存单年化收益率都在4%左右，而理财产品的收益好点的话都在5%左右，大额存单的局限是有资金要求，必须要满20万才可以，而理财产品一般都是5万起，相对要求低一点，所以在资金比较充裕的情况下，还是参与大额存单相对有性价比，毕竟和理财产品相比，收益率上下浮动一个点问题不大，主要是大额存单没有亏损本金的可能，而理财产品有这个可能性，这就是区别所在。
额度、实体卡颜值都漂亮
你没有一张上万的卡？额度不应该这么低啊
人头交割
挺好看的、
这类产品也分保本和不保本。显然，保本产品的风险要低一些。
我申请了。显示进件中。希沃可以成功
我上次也是秒拒
农ETC6k
平安冷冻有用吗
升级白金卡？
浦发不是一直在放水吗？我前缀异地过的菜卡。
很难，让中信帮你去撤销
等临时到期应该会提
啥叫年化收益率？
然后呢注销了
我们这里去年和超市合作，满100-50，撸了几次，真划算
我申请几年都是屡申屡拒??刚刚又申请了居然秒批??可能被我锲而不舍感动了
屯门银行，没有羊毛，没有新的家居礼品，你说屯门不
【中信信用卡】尊敬的客户，经监测发现您的信用卡有疑似套现用卡行为，违规用卡银行有权按监管要求对信用卡采取降低额度、限制用卡等措施，谨此提示规范用卡。...
我可以卖，不然会影响其他银行额度的
你虚拟卡是首卡吧??首卡都得去网点??我是先申的青春卡去银行激活的然后申无界看能不能曲线可惜共享了...
对方是中介，你了解的其实意思就是让你朋友帮你贷款，还款你自己还，但跟银行发生关系的实际是你朋友，当前有逾期是做不了贷款的，有些银行逾期结清可以，但是有金额限制...
我也是。?出来就明白了吗？
新人发文，需要您的多多支持与鼓励~原来有一张香港渣打优先理财，现在办了
没用，取消了，名额共享。
毕竟救急下款了??手续费利息高也没办法
平安还有这种操作？第一次听说
只有安全批次，还不知道这个会不会提高额度。?
协商，怕什么，让你去法院又不让你坐牢，法院会调解的
我是搭档卡
有分的交易就算，看积分
二卡秒批，共享额度
公告时间：2021-04-06，为了防止电信诈骗吧
一样的，每个银行都是在，不用纠结
是打上海银监会电话还是上海银行业纠纷调节中心电话有用呢？
套路很多，这是老套路了。
真实消费?之前不知道他是批发
1、个人收入增长对于个人财富的促进呈明显的递增，对于初始状态为「无产阶级」的劳动者来说，人力资本收入是第一位的、首要的，是获取个人资金投资收益的前提和基础；
所以野鸡？你为什么打他？正常使用正常提及，你是第一个卡？额度还高
跟你一样，也是破罐子破摔了，大花脸就大花脸吧，只是没有揪住一家不放，而是各个银行都申请了一边，一家最靠谱的吧
"你确定？我的为毛33K,中行50K啊"
有公积金什么的一般不会给菜卡
申请二卡但是我贵州当地都没有这些银行网点啊，浦发的网点好少
查询怎样啊，着急等待啊
3个月出临时6+1从未翻车，那就好
共享？不共享额度吧？
客服电话查一查，查完安心
大老板们成功退息了吗
无界卡，但是没有实体卡，那么你总觉得少了什么
两地都是卓越理财用户在你名下相互转账是免手续费的而且是实时转账钱1分钟就到了从香港把美元换成人民币的话也就是损失一个和其他银行的一个汇率差价但是也差不了多...
已过单边200
啥时候回访的？5点？应该随机的时间吧，我记得招行是上午回访的
110打电话就是了解一下情况，没事的，超过五万，你只要有正当的理由，比如失业了，比如出现其他问题，导致你二次协商再次逾期，态度好点，没什么问题！我都去派出所好几次...
你5张羊毛卡是咋选的，平安都有啥羊毛，有没有推荐的卡种？谢谢
不是首年免年费吗？次年20万积分抵扣吗？
我前天浦发激活问电话了，但我背的滚瓜烂熟，就是额度低
渣打30w办，储蓄卡，150w存三月下卡
咋异地，方便么
“利率下调”这个消息终究还是来了，前两天有消息传出银行定期存款利率将下调，上了热搜的是银行大额存单遭抢购。“果然网上有钱人还是很多的”！于是较为稳健的投资者，开启了抢购大额存单的模式，大额存单顾名思义就是金额比较大的存款，每一个银行的大额存单要求不一样，比如5万、10万甚至更高。也有不少人不为所动，因为没有关注银行存款这一块，毕竟现在理财方式更加丰富了，不需要只盯着银行这一棵树。也有些小伙伴提出，如果将存单换成保单，是不是可以实现长期高利率呢？这个问题还是比较有意思的，那么是否可以实现了，奶爸今天就跟大家一起探讨一番。01 银行利率下调，有哪些影响？多家银行向分行下发调整存款利率授权管理的通知一出，几家欢喜几家愁。欢喜的是短期存款利率有望上升，愁长期存款（一年及以上）可能下调。https://api3.cailianpress.com/app (二维码自动识别)其实我们现在大多数人已经不怎么关注短期存款，毕竟再高也是跑不过通胀的，关注的意义不大。而一年期及以上的存款，基本银行都会给出上浮空间，还是可以有一丝丝期待的，尤其是对于存款金额比较大的客户而言，可操作的空间比较大。其实通过上面的分析我们可以看到，存款利率如果下调，对于存款本来不多或者不将定期存款作为理财手段的投资者而言，基本没有影响。但是对于热衷于这一理财方式的人而言，将直接影响收益。当然理论上来说，利率下降对于证券市场而言可以说是一个利好，至于能否给证券投资者带来实质性收益，其实也还是未知数。如果你对银行定期存款利率下调这个话题比较感兴趣，也可以持续关注奶爸动态，我们一起探讨。03 自己的钱怎么管理任何一笔资金，在投资之前，都要想好自己可以接受的最大亏损、预期的收益以及资金的使用期限。用途无非是：让自己保值（生活保障）、让自己增值（投资自己）、让钱增值（理财投资）。4321理财法则，即资产配置方面采取恒定混合型策略对这些分配做了合理的划分：来源：奶爸财公众号1）短期消费（30%）首先，要留够要花的钱。我们辛辛苦苦工作一年，还是要犒劳一下自己的，这是我们的现金池子，我们可以拿出年终奖中的20%放入。包括基本不可缺少的生活费用：买两件新衣服、和朋友去外面吃个饭...这些钱都可以从这里取用。所以这个象限里的钱必须保证安全性和流动性，因此适合配置一些货币类产品，比如余额宝和零钱通，如果有使用需求可以随时取出，不用也有一两毛利息。2）健康保障（10%）其次是保命的钱，用来购买意外险、重疾险等保险。许多保险的缴款方式都可以选择年缴，而年终奖也是每年发放，所以我们可以把这些钱拿出一部分作为保险缴纳用。投保是一种长远的安排，是对日后生活的负责和保障。尤其是预防家庭收入的主要创造者可能遇到的意外情况，以免对家庭经济造成重创。为什么投保能够保命呢？虽然我们有医保作为保障，但这对于某些疾病动辄几十万的治疗费用，还是远远不够的。与其等到不幸降临时，砸锅卖铁毁掉一辈子的努力，倒不如主动出击、以小博大，通过购买保险保障我们的美好生活。减去要花的钱和保命的钱之后，剩下的闲钱才是我们可以用于理财的本金。3）增值创富（40%）这个部分，主要是用于增值创富的钱，也是我们理财收益的主要来源。所以这部分钱，我建议大家可以进行权益类产品的投资，比如投资股票、外汇、基金等有较高收益率的资产，也可以选择开放式基金定期定额投资，每个月通过自动扣款投资省时省力，达到强迫储蓄的效果。许多小伙伴一听股票、基金就犯怵，担心自己投了后血本无归，其实大可不必。股票、基金背后都有它们自己的逻辑的，只要我们掌握了科学的投资方法，就可以获得不错的收益。不管是股票，还是各种类型的基金，我们都会在这一系列的小白课程中给大家进行一个教学。4）保本的钱（20%）最后这一部分，是我们保本的钱，这笔钱我们追求的就是稳定增值了。这个象限里的钱，大都跟我们养老、子女教育这样的刚性需求有关，所以不容有失。保本的钱对流动性要求不高，重在安全的升值，我们可以把这笔钱投资于存款、理财险中。也可以适当的配置一些低风险的债券，具体的投资品种有国债，和一些优质的企业债券。简单来说就是，理财和消费，我全都要。03 存单变保单，是否可以获得长期高利率？大家都知道年金险是具备理财功能的险种之一，而且市面上的年金险曾一度出现预定利率达到4.025%的产品。不过后面被银保监会叫停，目前市面上还有一些幸存产品，比如京福颐年，想要了解可以前往这里：《京福颐年养老年金险适合养老吗？收益如何？》。下面我们一起看看目前市面上比较热门的年金险产品，我们按照是否可附加万能账户，分为纯年金险和可附加万能账户的年金险。下面我们看看纯年金产品有哪些：图片来源：奶爸保-嘉林从表格中可以看到这些产品都是保终身的，大部分产品都是保证领取20年，也就是说即使被保人在领取过程中不幸离世，受益人也可以获得保证领取的金额与已经领取的金额，保证领取的时间较长。这个领取的金额都是通过白纸黑字写入合同的，只要被保人健在，可以领取至终身，也算是老年生活的一项保障。比如我们前面替代的京福颐年就赫然在列，预定利率达到4.025%，目前比较少见。后面奶爸将总结这些产品的优势，这里不再展开，我们先看看可以附加万能账户的产品：图片来源：奶爸保-嘉林表格中的三款产品都是可以附加万能账户的，可以实现财富的二次增值，而且不同产品的投保门槛不一样，适合人群也不一样，大家可以根据需求选择。只是看年金产品的基本形态，其实意义并不大，因为大家比较关心的是年金险是否可以实现财富长期增长，毕竟如果存款利率下调，投资者需要寻找能够长期带来较稳定利率增长的产品代替。奶爸也知道大家的需求，将上面几款产品的优势都做了总结，如下表：图片来源：奶爸保-嘉林如果想给孩子准备一笔教育金储备，可以考虑金状元，孩子15岁开始领取，在孩子重要的人生阶段都有一笔资金，体现父母的爱。如果希望领取的金额高或者保单的现金价值更高，可以考虑光大永明光明一生，这款产品收益比较高，而且还可以对接养老社区，理财养老两不误。04 奶爸总结整体而言，银行定期存款利率下调已经是板上钉钉的事情，与其抢购大额存单，不如将眼光投向其他市场，如年金险、增额终身寿险或许可以更好的规避未来的利率下降风险。因为这些产品的利率都是有约定的，而且我们也可以根据产品的历史收益，了解未来可以获得收益的区间范围。虽然保底利率都不是很高，但是至少可以确定的是保本保底率的理财产品，还是值得作为长期投资的。写在最后：我是奶爸保-嘉林，专业的保险测评机构。各大险种测评合集：百万医疗险榜单：哪些百万医疗险性价比更高？（持续更新中...）小额医疗险榜单：小额医疗险有哪些不错的产品推荐？（持续更新中...）意外险榜单：意外险怎么买？0—80岁意外险最新榜单（持续更新中...）重疾险榜单：重疾险怎么选？全网性价比最高的重疾险都在这里了（持续更新中...）年金险榜单：年金险与增额终身寿险合集！哪款收益更高？（持续更新中...）寿险榜单：定期寿险怎么选？哪些定期寿险值得推荐？（持续更新中...）
6、当投资收益率固定，收入增长率的提升并不必然导致收益/收入的提高；当收入增长率固定，投资收益率的提升确定会导致收益/收入的提高，且提升作用非常明显；
四大行并不好养，除非有砖
就打电话查询一下，很简单的
你意思是说财智金占用了分期专项额度了？
确实是套路，一开始就拿你身份证说去过下所谓的电脑，然后没一会就跟你说额度下来了，但是呢你应该综合评分不足还下不了款，要提供个紧急联系人给你去拉高评分，这个紧急联...
鼎亚EMSWhite，Chechebai
你好，你的兴业项星贷款提前结清了，后面的手续费还你。
不知道这次会不会给1000哈哈
然后用这个每日平均数来计算一年下来收益率大概是多少。
平安可以网上激活，跟客服视频
离毕业只差1步，我的额度是不是有希望了
才卡也有3000.怀疑是不是少了个0
现在卡配额是多少
去年11月拒我的时候，理财经理去查了说是我负债高，但是我刷卡不到20%，疫情期间都没怎么消费
我在光大的5W额度上花了几年时间。
未啥我申请了个美团卡，拒了，现在入口都没有了，咋回事啊?
提额界面也有变化
有没有列外，这样我可以稍微宽慰下
已经寄出了，额度到了就可以看了
"恭喜你这么早进入了投资理财领域，我觉得与其找方法，不如思维和方法同时提升，我最后悔的是进入这个领域太晚，就让我来讲一下我的经验吧：第一，关于理财思维。关于理财思维一直有这么一句话：你永远赚不到超出你认知范围之外的钱，除非靠着运气； 但是运气赚到的钱，最后往往又会靠着实力亏掉，这是一种必然的趋势。你所赚的每一分钱，都是你对这个世界认知的变现； 你所亏的每一分钱，都是因为对这个世界认知有缺陷而造成的。这个世界最大的公平在于：当一个人的财富大于自己认知的时候，这个社会就会有100种方法来收割你，直到你的认知和财富相互匹配为止。只有你的思维认知达到一定层次后，在面对机会的时候才能抓住，因为如果你不知道黄金贵重，即使黄金摆在你面前，你也不会在意。推荐三本对我影响最大的书奠定了，我的理财思维理念，提高认知必备:第一本《小狗钱钱》（入门），如果你看书觉得会看不进去，那一定要看这本，这本书是一本故事书，是作者将重要的理念用通俗易懂的故事讲出来了，但千万不要真当故事书读，里面所有的做法按照执行决定有用，不仅能让你投资理财，而且里面的成功笔记，梦想相册的作用也很有用。唯一注意区别的是银行存款利率没有那么高。作者简介：博多·舍费尔（Bodo Schafer）是位畅销书作家。他萃取个人经历中的精华，总结出一套投资理念。借着这套理念的帮助，欧洲成千上万的人在个人财务问题上取得了巨大的进步。在获得财务自由之前博多也曾经历过长期的奋斗。他16岁时远赴美国求学，高中毕业后进入大学主修法律，之后在不同公司中担任各种重要职务。26岁时博多陷入严重的个人财务危机，然而凭借坚强的意志和正确的投资理念，他最终摆脱了债务，获得了成功。博多决心把他的理财知识传播给更多的人。他的著作被翻译成十几种语言在全球各地广为传播，创下了110周稳居德国图书排行榜首位的记录。他每年在欧洲各地的巡回演讲吸引数十万人热情参与。第二本《穷爸爸富爸爸》（进阶），本书建设性的提出了生钱资产和耗钱资产，同样是资产，房和车如果持有后不停的让你流失钱，那么他就是耗钱资产，如果能给你带来房租收益，他就是生钱资产。作者简介：罗伯特?T?清崎（Robert T． Kiyosaki），他教人们成为百万富翁，这就是为什么人们称他为百万富翁学校的教师的原因。“人们在财务困境中挣扎的主要原因是：他们在学校里学习多年，却没有学到任何关于金钱方面的知识。其结果是，人们只知道为金钱而工作……但从来不学着让金钱为自己工作。”罗伯特这样说。第三本《穷查理宝典》（高阶），这本书不说啥了，收录了查理·芒格的重要演讲和思维，读一遍是不行的，常读常新。查理·芒格：在公众眼中，沃伦·巴菲特是伯克希尔·哈撒韦的代表人物，是该公司多年来取得非凡成就的大功臣；但另有一人也对该公司传奇般的业绩作出了重要贡献，那就是查理·芒格。巴菲特:是查理芒格让我从猴子变成人第二，关于投资理财的不可能三角。一个理财产品同时满足高收益、低风险、高流动性这三个角是几乎不可能的，高流动性指的是短时间内变现。但是你想低风险赚钱，只要你愿意至少牺牲另外两个角的其中一个，就能轻松赚钱。股票：高收益、高风险、高流动性（一天就能涨10%,20%）股票基金：较高收益、较高风险、较高流动性存款/银行理财：低收益、低风险、低流动性（牺牲2个角）债券：低收益、低风险、低流动性（牺牲2个角）余额宝：低收益、低风险、高流动性（牺牲1个角）国债逆回购：低收益、低风险、较高流动性（牺牲1个角）可转债打新：高收益(相对于打新收益率来说)、低风险、低流动性。（牺牲1个角）巴菲特价值投资：高收益、低风险、低流动性（长期持有）（牺牲1个角）。基金定投：较高收益、低风险、低流动性（长期持有）（牺牲1个角）。所以你想投资理财，完全可以尝试基金定投，可转债，逆回购，银行理财这些。相对基金定投收益较高。新手应该怎样买基金？					"
说下什么情况啊！优质就很正常
我发现这句话是你回复最多的
未够半年，广发未翻车
我7号申请今天过了以前也是万年秒拒
不存在???还有上限，没有吧，我的招行就没啊
为什么我的半年入职点显示我没有找到贷款而且已经还了5
卡面好看不？
那就祝你好运吧
哈，同感，银行效率 很高
你好，我也遇到过这个问题，前几期正常，后来是
民生6
插入一看结果，开心了啊
我这活动力度很大，我支用10W，每期0.3%的利率，还返2500的油卡，公众号还能领100的油卡!但我不知道征信怎么显示，如果提高负债我后期还要办卡，再说现在我也没什么资金...
这充钱做活动吗，划算不
易购金卡是啥东东？
我没有激活的是恒丰，5K额度，我一年前已经下卡秒注销，然后一年后重新申请，还是5K，也是要注销的卡，不然5K的卡我我发神经才会去福建激活……...
申的什么卡？招行的啥卡
有可能还是3000，招行都的这么低的
总共不是要还五万多
秒拒了
这个多利白金卡是实体卡吗
你有保险？不用怕
这么撸容易被风控，三个月内不要这么撸了
什么危险？我最多给你3000个菜卡。一周后你给我回电话的时候问我？
从去年我就不用了
都过了还回访什么？
已进入待销行列
昨天下午到了，万幸到了
激活了再申啊我激活了再申的秒批
有信用贷就给开了
山东，微信微信官方账号就可以申请！我的意思是，活动很慷慨，我的一万元额度还是涵盖了很多活动。
我的13，还差1.6W，只能等上海提额了，其他都瓶颈了
搜一下就知道了江苏银行都低
楼主你有去哪礼品了没有，或者你那朋友有去拿了吗？我卡收到了，我填期望额度五万，给四万七额度，额度还可以吧
几家行都降额，你的玩卡方式真的不敢恭维！
好吧，如果骗个征信
有什么用，白瞎了
已拒
是啊真难
对，不能网上申请
总结一下：不要随便买理财
你也是长沙的，这个银行我找卡员申请的，建设银行的
啥时候是个头啊
你也是4w的卡？无界？??0.6算正常贷款利息了，不算高也不低了吧。前天刚分了2w。一年没提额
投资有风险，还是要考虑好想明白，谨慎入手，起步。使用 App 查看完整内容目前，该付费内容的完整版仅支持在 App 中查看??App 内查看
浦发10.5k
你这资产为什么申邮储？其他行都秒下
2、张努力年收入增长率 10%，支出增长率 5%；
二卡？难怪这么高额度啊
晚上公众号，瞬间就查到了，开心
我打算离线试试？我也是?邮政申请被拒？
不行，兴业的临时和固定名额的时间表是错开的，你现在能不能
为什么不打电话问问？这么着急的话
一月，邮政被推了四次，水长毛。
在哪里噢，掌上生活啊
共享账户是什么？
现金分期不如消费分期
我秒下了张3k的菜卡，工行建行
就是不受中信银行待见
逾期超过30--90天，性质一样。协商呗
查到额度首先公布下，现在注重做人守信用只要盲目透支就好，努力吧
作为股东的我们收益来源，一方面与我们所投资企业的经营情况息息相关：当企业经营良好时，股东可以享有按照所拥有的权益份额分享企业的盈利；而当企业经营不善时，股东也会承担相应的投资风险。
一般黑，高级黑，超级黑，特等黑
伱总授信多少？
同下半个月没到
光大首卡…之前都是秒拒
网申的还是填表格
之前的一个已经取消很久了?现在公司和地址都改了，所以我怕办不了
只要有网贷或刚刚还清，必拒
刚工作就有10w存款，真羡慕~回到正题，通过这个问题，可以得出一些基本情况。1.题主刚工作，说明还很年轻，有着很强的风险承受能力。2.提出这类问题，说明题主在投资理财方面的经验和知识较少。3.这个问题其实提的并不完整，因为银行有很多类理财产品，风险不一，收益不一。所以回答的范围就比较宽泛了。1.首先是不建议存银行定期的，风险收益大概一致的情况下，购买货币基金还可以随买随取（1-2天的时间）2.如果想要收益高一些，每年6%—10%左右，可通过银行定投一些宽基指数基金。3.如果收益还想更高，建议学习一下基金和股票投资知识，投资股票基金或股票。注意：收益和风险是此涨彼也涨的，所以有高收益的同时也面临着高风险，入市有风险，投资需谨慎。
老哥是怎么用卡的刷的多不多
邮政最低一万还有保留的可能，不然就消掉吧
不报考，肯定过不去
这个不好吗？
我征信都黑了，我看不能下卡了，
这卡多算优质吗
银行有点无情，两行照理应该很好提额，我觉得广发最大方，浦发接触不久，养养看能不能更大方
还可以继续申请吗？我的额度不高，想继续
线下速度够快。
pos机的问题，换个机器就看的到
我在杭州银行也没有卡?反正名额不高，先推其他行吧。
老哥你是在装逼，滑稽
省钱还行
积分值钱么
信用卡不能这么玩啊
想用但是没有。我以前的利率是40000.4，一个月没用
咋不开公司了
没有这个卡了，很早办的了，额度都很高了
应该有小贷吧？
下卡后又申了鼎级白套卡，填资料的时候直接跳过详细信息那一页。夜里申请，早上8点批了
由这些假设，我们可以得到张努力工作 30 年来的资产累计变化情况表如下：
你还全额吗？
估计就是卡在负债比没事接到电话我觉得问题不大
对于这次中信风控，有什么好建议看法么，欢迎在我新发的帖里留言
看来其他银行联名卡跟白条卡没多大关系
看来是针对国寿的加油权益，刚性年费都收了，还来风控，废行没节操，实在不行只好消了
取消审批可降级卡?拒绝审批就是告诉你你资质不够
事业编吧，建设银行一下50K
玩套路了，好车主4月起弄了3版本，默认的随享版360一年，豪翔版才是原来的好车主1200
我没提交也下卡了
大货车可不可以拖
现在银行只是给岀一个协商模式，你还了那部份会在新签的合同里减除的。你致电本地信用卡中心说你收到平安银行的协商通知，它就会安排你去卡部协商的，再商讨延长分期、或...
2??华夏5K-30K-39K-62K
要侧重发展哪个，如何分配我们有限的时间和资源去发展这两方面的技能，我们一方面要看两个领域增值潜力提升的空间大小，另一方面要看提升的可能性大小。比如张努力，如果他把大多数时间投入到提升自己的理财能力，但是他是患得患失、犹豫不决的性格有点也不适合做投资理财，因此理财方面的技能提升速度慢、幅度很有限，那么他的精力分配显然是不合适的，还不如将自己的精力用于提升自己的人力资本。而李小资，智商一般，能力平平，如果花大量的时间去看书学习、提升自己能力，也只是找个 2000-3000 的工作，却耽搁了投资理财这种对于他来说相对要更容易掌握的技能，那么也是得不偿失的。
如何检查额度
已经查到2w，很开心了
额度够用就不用提了，确实很占用总授信！??我的广发卡也能提到13个，但是我不打算提了，把广发额度控制...
比如龟哥投资 1 万元，一年后赚了 100 元。银行理财就是这样的
银行贷款利率根据不同地区制定的政策是不一样的，利率区别也不大。如果是投资用款的话，尽量选择付息还本的产品。如果自己消费用款的话那就区别不大。如果做信用贷款，付息还本的产品也较少。可以选择当地的农商银行，因为政策和传统原因可能还保留付息还本的产品，但同时要注意农商银行办理业务手续流程可能较长，同时需要的材料也比较多。你可以选择当地的城市商业银行，可能手续上较为简便，但在还款利率上面可能优惠较少。也可以选择大型的股份制商业银行，一般产品也较为完善，办理时间也比较合，利率适中。不推荐异地商业银行。异地商业银行政策变动较快，受多重监管，办理上有较多限制。也可以到单位代发工资的银行咨询，有的银行针对于代发工资的单位有特别的优惠或者便捷的通道。
浦发：200000
我就是爱奇艺普卡。拒
只能在国寿app
家里可以做立体检查
今天激活了，无任何刁难。
你倒是说说用的什么鸡，大家才好回复啊
哪个营业部来的卡哥们，我都是网点办理的，额度也就那样
这好像是属于消费贷款吧不是信用卡类型
正常，耐心等待几天会寄给你的，会有短信通知。我1月申请的卡，也是这样的。
可以协商分期啊
那临时额度用好还是不用
额度都共享，申请那么多，集邮吗
你其他卡也是月月90%吗？有没有遇到风控？
楼主我也是刚批卡，在微信公众号一输入全能额度就显示预留身份信息有误，是还要再等等吗
临时要用才提固定
其他一点办法都没有了吗？
五万以下都不怕，不还也不会坐牢
是要上门进件吧，首卡吗？
扎心啊老铁
所以，这类产品最大的特点是：
你卡秒批50k，真是大洪水。工商银行的大手笔啊
平安银行可以吗？
白名单吧，我也是，客户经理和我说的，我异地秒批。招行也是，我有金葵花，异地秒批。
那还不是一样呢。
大佬讲一下怎么异地吧
过几天我会发函看
确实是上海发出的EMS，刚刚好一万额度。请问面签是机器填写资料还是柜员提问啊？我怕有些信息想不太清楚了，听说错一个字都会拒绝啊...
废了diy+鼎极白不香吗？哈哈
和小姐姐的合影呢？至少那个少妇要发一下
2套废邮青
di'y的多点现在过时了吗？如果高铁是白色的，只有
哦哦，虚拟卡我都要到网点激活的，APP激活不了
卡看到芝麻支行淘宝等银行的投递地址卡
邮政标准普40K
想搞齐六大行，加个招行，别的都不要了
佛山南海里水分行，储蓄卡无问，对小银行的储蓄卡没兴趣
一般月初或月底自动更新，最晚下月初就更新了，就不是当前逾期了，不过第一次逾期的话，尝试联系一下银行看能不能撤销...
好的，谢谢。我准备咸鱼卖了，目前用不着，放着也没用
有没有逾期？
肯定自己名下的啊，别人名下的你敢刷么？所以真的不靠谱
打电话给客服，说等工作人员联系，几天后就接到电话。效率还不错
对，实体卡买票，需要告诉
好像可以申请60期。可以协商再试~银行还是很喜欢分期的
第十三行了，倒数第二低，首卡要去面签，忘记当时选哪个银行了--
航海费卡
就是输入金额卡，有利息就冲抵，没利息就扣钱。
你逾期金额是多少啊，我今天刚刚打电话过来说什么他是资金风控中心。说今天能不能还进去
可信试试平安银行的，还不错
感谢大家分享建议。
怎么用的，卡上留的有额度吗
我的上个月出临时??准备一个月了。搞了好久
问代码
兴业看重负债
基金定投
等后续。卡批了就可以了，额度还好
同时022楼主在哪家面签的
可以用，我办储蓄卡的时候办的信用卡，额度还可以哦
上个月23号申请的，现在还在审核中。?????楼主过了吗？刚拉了征信报告，邮政征信报告没查我的?我前天做的。条件和你差不多，最近有很多咨询。希望你能
光大是不是除了拒绝就你这算最低了
你主要刷什么？大额还是小额
老婆帖卡3月30日把金额提高到3.6万
线下网点找经理办，直接说要鼎致，受不了年费可以鼎雅，我觉得很稳，公积金快封顶了都
每个月5000积分，连续6个月，100元分期，或者好兴动购物几十块钱分期这样
在邮储银行上班感觉怎么样？
进件后被秒拒了…
这种问题要提前通知
台州银行需要担保人，应该很高。
但据我所知，很少银行这么干，这么多逾期的你想想这是多大一笔费用，但它真的会抓些典型，希望你别那么点背。银行最重要目的是你还款，起诉不是目的，只是一种手段...
纠正一下，是白银以上会员免年费
有10万元如何合理配置？这边建议你按照不同的需求，进行分类的配置。一是留存20%的现金，以备不时之需;二是拿出60%进行定向投资；在2019年的伯克希尔哈撒韦公司股东大会上，股神巴菲特表示指数基金投资有很大的潜力。这并不是他老人家的第一次推荐，他在历年股东大会及致股东的信中，推荐指数基金不下十次。所以，指数基金定投会是你投资理财一个不错的起点站。当然，你也可以按照你看好的行业领域，做一些更多元化的配置。三是拿出20%用来保障。例如每年买一次的商业保险和意外险等等。
授信封顶了？
哪张卡老哥，额度咋样
怎么表示多张卡收到？一个手机，两条短信？靠谱么
一定要骂，骂到他不打为止，催款太恶心了
老哥你是028也做了信秒贷？好过吗？你做这个之前资质咋样，估计杠杠滴
你没有行动吗？
这种管理方式，使得理财资金和投资标的间「严格对应」。也意味着，投资者的盈亏完全是由理财产品所投资产的收益情况而定。
小问题不怕，卡员比较清楚。到时候给他看下就知道了
邮政无界白也能佛系提额度么？听说白金只能电话提额度
一万块用1天1块！这有点高啊
多少额度，浦发不都是要电话征信的吗
通过了没有
征信逾期就不要去了，中介套路
唉邮政我攻不下我们公积金买在公司内部的等于说没有公积金社保在成都...而我公司在江苏烦死了...
汇丰审核比较好不看硬查询我半年六十几条查询批了6k
我都是在支付宝微信买的，银行利息太低了
然后撕掉
今晚12点gzh，发送全能额度就可以看到了
线下会跟你说和网申一下，自己回头去网申。
现在我只想找银行那边协商，但是协商都是催款公司电话联系我。网贷的有点坑啊
四万也不错了
我已经刷了100万了。我基本没有损伤。
有公积金有缴纳个税的话，可以试试对应代发工资银行的app快贷，例如发工资是建行卡，就试试建行手机银行的快贷，这种一般先息后本一年期，利息很低，但额度根据个税而定，收入高则额度高
线下，额度还是很不错的
我APP两天了还是调平不了啊
啥都有啊，那我这不行，我全假，什么都没有。
直接曲线??不用消，不用注销
很抵触，所以我不要。
刷卡金你用了吗？我也换了不知道是消费直接抵扣还是，在APP我的奖品里面也没看到刷卡金啊
如果不能换一个换一个，可能会被开罚单？
我们的资质都差不多，你应该更有保障?我有很多疑问，我不这么认为。
之前收到短信说可以分期，我给客服打电话问，客服说登记好了，有专人联系。今天接到电话，说没有分期，只是可以减免几千的利息，除利息之外的必须全额还款，还必须今天。...
卡额度上限就是5倍积分最大上限是卡的额度，1万额度卡，最多1万积分，也就是消费2千就完成了；再刷不给积...
作为一个外资银行也是够**的了，2000年费交了，酒店卷还要抢才能使用，名额还这么少，权益完全享受不到，真的太无语了
主要是查询多，你批了吗？
昨天打了电话回访问核对基本信息和问
就是每个月不管你有多少钱，都是分12期，6个月。
"我也申了但是还没批,耐心等待吧"
有影响吗？完全不懂
还接到电话，还在审核中，已经四天了
我知道东亚可以调，花旗不可以调。
滑到这个答案真的要好好看一下，以下内容可能是截止到现在再最详细，实操性最强的回答。答案适用人群也可以扩大为工作后一人是理财小白的人。能让你学习完就有一种“我悟了”的感觉。甚至让你实现20+%的年收益，分分钟买小裙子、AJ也不心疼。耗时一周的时间整理，你做笔记可能要1个小时，你的点赞和收藏是我最大的动力哦！（疯狂暗示ing）以下是我拿出一部分小钱做试水的展示。要说现在大学生理财现状，可能大部分人还是“今朝有酒今朝醉”的状态。所以首先要夸奖一下你，能走在别人前面。俗话说内练一口气，外练筋骨皮。习外功者，劈、击、点、刺，念念皆在制人，习内功者，运气充体，如筑壁垒，念念在于自保。今天说一说大学生小额投资理财的内功与外功。【干货干货，亲测有效，认真学习，好好笔记，0基础学会基金理财，收藏起来慢慢看哦】武功秘籍目录：一、内功：基础知识1、支付宝理财产品有哪些？2、为什么基金值得购买？3、学会阅读基金的那些基本信息？4、基金的分类1）货币型基金2）债券型基金3）股票型基金4）指数型基金5、基金收益率有哪些因素决定二、外功：实操买基1、挑选基金的技巧2、购买基金的技巧3、定投你必须知道的三两事4、大学生/理财小白基金投资组合好的，请翻开我们的武功秘籍：理财就是让你的钱自我繁殖，以实现最终目标，不是表面的积累财富，而是积累幸福。扉页先献上我的激励我的格言，吼吼吼一、内功：基础知识1、支付宝理财产品有哪些？1 、余额宝：现在年化利率是1.845%，兼具收益性、流动性、操作简单、投资门槛低几大优点。与传统理财产品相比，余额宝类产品“比存款更高息，比基金更方便”。不过收益越来越低。2、理财产品：这里点进去大部分是定期理财产品，把你的钱封存一段时间（可能是34天、370天、89天均不等），产品优点是投资风险低、收益较好。买卖0费率，没有手续费。每日的收益在投资，收益挣收益。3、基金：先说定义公募基金投资者其实就是投资者们把钱收集到一起，找一位懂得投资的专业人士来帮忙去投资证券市场，从而赚取收益。收益较高，风险也相对较大，买卖方便。是现在大部分投资理财人群的首选。4 、黄金：由博时基金推出的存金宝产品本质是博时黄金ETF基金。低成本、低门槛、方便的进行黄金的买卖。支付宝的股票不能进行买卖，可以观察市场，或者是你进行模拟操作。以上4中理财产品收益/风险比较：余额宝<理财产品（定期）<黄金<基金2、为什么基金值得购买？基金收到中小型投资者的喜欢因为其5大突出的优点。1）足够专业。基金管理公司配备的投资专家，一般都具有深厚的投资分析理论功底和丰富的实践经验，所以说是专业的人做专业的事儿。2）组合投资，分散风险。基金通过汇集众多中小投资者的资金，形成雄厚的实力，可以同时分散投资于股票、债券、现金等多种金融产品，分散了我们个人投资的非理性行为。3）低门槛，方便投资，流动性强。门槛低，即使是10元也能投资基金。基金大多有较强的变现能力，使得投资者收回投资时非常便利。4）严格监管，信息透明。中国证监会对基金业实行比较严格的监管，并强制基金进行较为充分的信息披露。国家做背书，十分的放心。5）独立托管，保障安全。基金管理人负责基金的投资操作，基金财产的保管由独立于基金管理人的基金托管人负责。这种相互制约、相互监督的制衡机制保证我们的票票的安全呢。3、学会阅读基金的那些基本信息？(1) 基金的名称：表明该基金的投资方向或者这个基金的特点的部分，这一只就是兴证全球基金管理有限公司旗下的跟踪沪深300增强指数型基金(2) 基金的代码：基金代码是监管备案的唯一标示。各银行、基金、理财资讯等网站都搜索到这个代码。(3) 基金的类型：以沪深300指数为标的指数，并以该指数的成份股为投资对象，通过购买该指数的全部或部分成份股构建投资组合，以追踪标的指数表现的基金产品。(4) 基金的风险性(5) 基金近一年的收益(6) 基金前一天的收益(7) 基金的单价：每一份基金的单价价格(8) 基金分时段业绩走势：可以查看1个月、3个月、6个月等业绩的走向图，一定程度上反应基金业绩的持续性和稳定性，为下一步投资做准备净值估算：可以查看交易日9:30~11:30、13:00~15:00的实时净值估算，获取今日收益情况基金档案：需要查看的内容（1）基金管理人：基金管理公司以及公司高管情况，基金经理的专业背景和从业经验。（2）投资组合：从重仓个股的行业和特征中可以在一定程度上看出基金经理的投资偏好，如果十大重仓股每一季度都出现过半数的新面孔，说明该基金调仓较为频繁，基金经理相对偏好短线操作。（3）看重要事项公告：通过看重要事项公告可以知道基金公司一年来发生的大事。值得投资者关注的内容包括：基金管理人管理费是否降低、基金公司有没有发生重大的人事变动、基金公司修改其投资方向的决定等。重仓持股占比图4、基金的分类（按照投资对象划分）1）货币型基金余额宝的出现让货币型基金逐渐被大众所熟知。货币型基金和其他基金最主要的区别在于，货币型基金的资产净值是固定不变的，单位净值通常是1元。对于很多希望回避市场风险的投资者来说，货币型基金是一个天然的避风港。对于货币型基金的收益率，可以通过两个指标来衡量，分别是万份收益率和七天年化收益率。万份收益率，指的是投资10000元货币型基金，一天能够获得的收益是多少。七天年化收益率，指的是将货币型基金最近7天的平均收益率进行年化计算后所得来的数据。比如说现在余额宝七日年化为1.845%，那么我存在余额宝的10000元，一天所获得的收益就是0.5055（10000*1.845%/365）元。货币型基金的优势是资金流动性强、投资成本低、方便转换。2）债券型基金债券就如同“借条”一样。债券的发行人向投资者借钱，并在债券上记录下借多少钱，借多久，利息是多少。可以分为三大类：政府债券、金融机构债券、企业债券。债券型基金的年化收益率是6%~8%，收益不错。而且债券型基金的安全性还是很高的，相比p2p来说跑路的可能性几乎为零。债券型基金优势是低分险，收益相对不错，不过要做好长期投资的准备。3）股票型基金在股票型基金的结构中，股票占比要达到80%，因此有获得更高收益的可能，但是也预示着高风险的错在。对于想取得超过市场平均收益的你来讲，股票型基金或许是一个比较好的选择。并不适合理财小白全部投入，因为巨大的起伏会让你崩溃。4）混合型基金混合型基金就是把股票和债券混合在一起投资的一种基金。根据股票和债券投资比例的不同，又可以进一步细分为偏股混合型基金、平衡混合型基金、偏债混合型基金和灵活配置混合型基金。混合型基金的优点是灵活配置，但这也是它的致命缺点。潜在风险和收益都很高，就不难解释为什么很多人购买了支付宝推荐的热门基金后，一路狂跌，那都是混合型基金。（放松一下，继续修炼ing）5、基金收益率有哪些因素决定？基金的收益主要由三部分而来：资本利得、股息红利、利息收入。（1）资本利得：基金的主要收益。基金公司的操作股票多次低买高卖，在一买一卖的循环往复过程中，基金的收益在增加，净值也在不断增长。（2）股息红利：股息红利是两个部分。一部分是股息，就是基金购买某家公司的优先股权，从而享有这家公司净利润分配的所得。另一部分是红利，是指基金因购买公司股票而享有该公司净利润分配的所得。（3）利息收入：利息收入主要分为两个部分。一部分是投资债券的收入，指的是基金资产由于投资不同种类的债券，比如国债、地方政府债券、企业债等而获得的定期利息。另一部分是银行存款利息收入，指基金把资金存入银行所得的利息收入。以上三种收益中，资本利得收入是基金收入中最主要的收入。噔噔蹬蹬锵，终于来到了外功部分，想必大家一定迫不及待了。上菜！不对，继续看武功秘籍。二、外功：实操买基1、挑选基金的技巧（1）敬畏风险，承担风险我们投资理财的目的是获取收益，但是风险和收益是并存的。况且作为理财小白的人初次进行理财，肯定对于风险没有具体的概念，所以要合理评估自身的财务状况，量力而行，切不要通过借贷等“寅吃卯粮”的方式进行投资。选择适合自己风险承受能力的基金类型才是明智之举。不然最后发展成欠钱，就本末倒置了哦。（2）靠谱的基金公司首先成立时间越长的基金公司一般都经过了市场的残酷洗礼，完整的牛熊考验使他们具有丰富的实战经验。其次基金公司的管理规模越大，说明选择投资这家基金公司产品的投资者越多，资金是最好的投票工具，管理规模庞大说明投资者对基金公司的信任。最后基金公司还可以通过很多第三方的评级机构，比如晨星、海通、天相等，来筛选甄别。（3）实力强硬的基金经理在买入之前，要了解清楚这支基金的操盘手——基金经理是谁，有什么样的资历，历史业绩如何。因为只有知道他的能力，认可他的投资理念，可以让大家事半功倍，让投资收益更上一层楼。将专业的事情交给专业的人2、购买基金的技巧（1）促销期间购买基金基金促销的方式多种多样，如新基金上市、节假日促销等，在促销期间，申购费用往往要比平时低。例如：申购费率享受1折优惠，即实收申购费率=原申购费率×0.1。（2）红利再投资采用红利再投资的分红方式能够减免再次申购基金的费用，降低基民投资基金的成本，同时可以享受复利投资的高收益。（3）坚持长期定投基金定投可以抹平市场波动、保持资产长期增值，在下跌时停止定投不仅会偏离理财目标，也会降低回报率。（4）巧用基金转换一般来说，同一基金公司旗下的不同基金之间都可以互相转换。在市场震荡时期，投资者将高风险的股票型基金转换成低风险的债券型或货币型基金，不仅能规避市场风险，而且能节省费用。（这招儿会了吗？继续）3、定投你必须知道的三两事（1）定投的优势以及适合人群基金的投资方式有两种，单笔投资和定期定额投资。我们大多数人也不是神算子，不能算出那一天是价格最低点，进而大量买入。所以单笔投资对于大部分理财小白是不友好的，万一你一脚脚踩在了最高点怎么办？！所以基金公司推出了一种定期定额购买基金的方法，摊平成本的方式，避开踩坑。它的优势一是不用过多考虑买入的时点。优势二是小额投资，复利非常可观。通过分散投资，基民将每月的闲散资金通过定投方式进行投资，长期下来，聚沙成塔，有助于投资者在不知不觉中积攒一笔不小的财富。优势三养成强制储蓄的习惯，积累财富。这个优势简直太好了，不会让我们一下子存很多钱的肉痛，悄悄的积累。适合的人群就是理财小白、希望风险较小，有固定的旅游计划的，对未来有特殊资金需求的人儿呀（2）定投的实际操作点击进去单个基金页面后，下面有“定投”字样，再点击进去之后有金额设置，定投时间设置。（3）定投的失误实战a、入手就跌，一买就涨b、心态不稳，追涨杀跌c 、急于抛售，在半山腰以上这几种都是错误的行为，投资是一件寂寞和反人性的事情，一定要耐得住寂寞。同时谨记以下几点哦：长期持有，要耐得住寂寞不要跟风追高买入，你就是资本家的新鲜韭菜设置止盈线，保住自己的收益切忌恐慌性抛售，头一天暴跌，第二天再次爆跌的可能性会小，大概率会反弹一点4、大学生/理财小白基金投资组合对于我们我们理财小白来说，尽量选择风险小的，比较靠谱的理财方式。可以对我们的可支配的资金进行如下的规划：40%货币型基金，保本30%债券型基金，保本20%指数型基金，长期持有获取收益10%股票型基金。不贪多，收益主要来源这里补充一下指数型基金的知识哦（1）为什么选择指数型基金？根据投资理念划分基金为主动性基金和被动型基金。被动型基金下的指数型基金就是我们要定投选择的对象。指数型基金就是基金的类型。指数型基金具有生命力最强、长期上涨的优势。指数型基金的生命力和一个国家的生命力高度正相关，是国家经济的晴雨表。（2）如何选择呢？a、跟踪误差：指数基金不需要基金经理花心思和精力选股票，选择的标准就是跟踪误差。跟踪误差越小，这个指数型基金复制指数的能力就越强。可以通过天天基金网等网站，来查看指数型基金的跟踪误差情况。b、成立时间和规模：必须要看的一点。靠谱的基金需要经受时间的考验，太小的基金规模扛不住大规模赎回。c、优先选择宽基指数：宽基指数的优势在于包括了各行各业，盈利远比单一成分股更加稳定。成分股越多，覆盖的行业也就越广，分配得就越均匀，宽基指数的盈利也就越稳健。沪深300、上证50、恒生指数、中证500、纳斯达克等，都是比较典型的宽基指数。基金市场上，风险由高到低依次是：股票型＞指数型＞混合型＞债券型＞货币型。终于的终于，结束了。其现在这个阶段不在于你能收益有多高，而是能在理财这个过程中，强化理财意识，养成量入而出强制储蓄的习惯，丰富理财知识，为更好的未来做准备。最后要说的是投资理财并不是一件易事，在这涨涨跌跌间，贪婪与恐惧来回撕扯你，这是与最本质人性做长期斗争的过程。投资中的个中滋味也只有亲身经历的人才能体会。不过很庆幸，你能这么早就有投资理财的意识。欢迎关注我的个人公主号：【 滚雪球生财 】关注并回复【生财】即可获得我精挑细选的20+理财书籍，听我继续唠各种热点事件以及背后的人性
开学马上变成大二老哥哥了 两个月前开始接触基金，先上图!这是我四十天的成果，本金一万多一点，相信我这点小钱在知乎大v里真的是不起眼，但是每天看着支付宝里的数字一点点变化，说实话不高兴是不可能的前前后后拿到手里总共是一千六，两双鞋加几顿大盘鸡妥妥的嘿嘿。有兴趣的小伙伴可以私聊我呀，这里我就不多码字了，基本的大家都懂应该，所以要有问题的话可以带上你的问题私聊我呦，当然没啥事闲聊也是可以滴
怎么样了，老哥，你的办好了么
我也有这种疑惑，不过建议主刷一张卡，另外一张不要超过3000，安全些
可以打电话问到，然后再等卡，我办浦发就是的
唉，怎么说呢
打电话问客服，招行的客服服务很好
怎么联系你，我也掉进广发的坑里了，本金4.1万
"上周去了下瑰丽酒店,环境可以,其实就是想问下哪些酒店游泳比较好,体验体验哈哈"
说是审核两天能过？
电话多少
去网点，理财经理会给二维码
补卡用不用收费的呢？新下的车主精英白也带4，醉了
没老哥肉测？
注销了吗
平安激活很简单的，你去郑州也行啊，交通方便。在郑州搬砖十年的路过，逝去的青春。想念郑州的巴奴，哈哈，跑题了。...
诱惑，诱导你消费，套路你:D:D:D
过了，初审过了等收卡
真好，我还没买房子，唉。愁人啊，该死的信用卡
我是只要可用额度超过一千就降
一万7的无界卡，准备注销
我觉得只要不分期就正常提，不知道分期了没有
去买刮刮乐，中了这辈子就不用愁了，中不了也能给你剩下个三两万
宁波有没有56天免息期的卡？免息期确实太短
浦发50K
绝对套路
是的。?
不结算的，半年内统计。
哥加个朋友，我也是长春的。互通下消息呗，顺便跟取经，你们都很厉害
要重新申请了，太烦人了
你晚了几个月才成功？你打电话给银行主管了吗？浦发会成功的
资质好，有公积金就试试，不然就送人头
那只能怪你自己了。。。
分期:最近一期账单出来之后，用了账单免息分期券分了三期
我也是老户，鼎极过，飞越没过，等放水
又开始折腾了，心累
我们先来看看第一个环节，产品设计。这一步，相当于产品方案的形成阶段，资管新规以前由银行资产管理部主导，资管新规以后由银行理财子公司主导。
平安29k
我现在是有点慌
确实太低了，可以注销了或者慢慢养
尾号怎么那么好看
额度太低，留着也没啥用
说那个卡起步20万额度，不达标的还是要拒！
饿了，联名卡，可以考虑一下，福利多多
多的我不说，就一句话：楼主脾气真好！！
那保本和收益不错的可能性就大一些，毕竟大佬实力在线。
卖，刷卡无分卖，比如民生
下月7号自己APP领取
信用卡，分期付款，就这样
这是您收到的。没事，群发。吓唬人的
…。单位名字我知道。他要问电话号码我就把合同带过去拍他脸上，办个信用卡至于么
申的是哪个卡？招行的卡额度普遍低
哥说的好。
我也想申请。但是额度感觉会比较低
在那里恢复是固定金额吗？兄弟，23k额度的账单25K怎么处理？
试试吧，工商额度低，但是提额很快的
这个金额够你用了。额度不是越高越好，适合自己就 好
以前的时候，我完全没有理财意识，甚至觉得理财，最后都是被割韭菜。（相信不少人和我想法相同） 但出了社会之后，我发现每月的工资，并不能让自己的月收入迅速增多。这时候，理财就成了社畜最应该具备的能力之一。以今天，我特地整理了新手必备的理财入门Tips，以及常见误区。非常适合想要理财赚钱，但是不知道怎么开始的朋友。  理财为什么重要？1. 钱生钱 字面意思，就是利用现有的钱，通过理财手段，去“生”更多的钱。 举个例子，你每个月定投100元，该基金月收益5.66%，那么一个月可以赚5.66元。一年的收益就是67元。 2. 培养理财意识 成熟的理财意识，不仅能够更好地管理自己手上的钱，还能改变自己的思维方式、金钱观。 以我为例，学会理财后，告别了月光族的身份，在生活质量不降低的情况下，每个月都能剩下不少钱。而且，在面对购买决策时，能够更理智。 02.常见误区1. 我没有钱，不需要理财。 这是最常见的错误心态。 没钱，并不影响理财。没钱，才更应该理财。哪怕每个月定投10元，一年下来也能赚一些钱。 2. 理财可以赚“快钱”。 在支付宝的基金页面，几乎每支基金下面，都有人评论：“什么时候才能回本啊”、“上错车，血亏了”。 如果想要赚快钱，可以直接关闭窗口了。 因为理财，最重要的是心态。有亏有赚很正常，亏钱了，看长远利益，能回本，放着不管；不能回本，抛了及时止损。赚钱了，及时止盈。 3. 听信他人，盲目理财。 刚接触理财的朋友，想必都有被“xx理财专家”带着走的经历。他说买什么，就买什么。 赚钱了，他大张旗鼓说带着大家暴富；亏钱了，他回应投资有风险。 理财，有自己的判断力同样重要。对于这类“专业人士”的建议，参考就好。不必全信。 03.入门建议1. 划分出每月用于理财的资金 资金金额的确定，有三种方式可以参考：· 月收入的15%· 月收入扣除每月必要开支、机动基金后的金额· 固定金额（如50元/100元/200元） 选择最适合自己的方式即可。 2. 从最安全的基金开始 刚入门的小白，最好用金额较小的资金，定投最安全的基金开始。 最安全的定投，意味着收益也会相对低。但是对于小白而言，既低风险，又能拥有稳定收益。 具体可以考虑货币基金、银行保本型理财、国债等。 3. 不把鸡蛋放在同个篮子里 只买一个基金，当月盈亏就全指望它，因为基金依旧有不确定性，如果受市场趋势，基金波动幅度大，容易造成自己的理财抗风险能力下降。 最好的方法是买入多支基金，把鸡蛋放在多个篮子里，才能让自己的理财方式更稳定。 04.基金定投今天先和大家分享基金入门。 之所以分享基金，因为它操作简单、可以小额买入、收益较稳定，适合理财小白。至于股票呢，不建议大家在理财初期入手。 好了，话不多说，进入正题： 1. 基金去哪里买？最适合新手小白进行基金操作的平台，就是支付宝了。2. 怎么买？首先我们要了解基金基础知识： 基金基础· 净值是最终成交价格，估值是平台实时估算的价格，作为参考。· 每天24时会更新当天的收益情况。· 绿色是负增长、亏钱，红色是增长、赚钱。 买卖时间· 工作日早晨9点30至下午3点，中间11:30-1:00和周末、法定节假日休市，不能进行基金操作。· 下午3点的最终价格，是该基金当天的价格。· 如果在下午3点前买入，价格以当天为准，第二天才算收益；如果在下午3点到次日上午9点买入，价格以次日为准，第三天才算收益。 其次，怎么挑选一只好的基金？ 最好的方法就是参考支付宝基金页面里，基金排行、热门板块和指数红绿灯。 挑选出几只系统推荐的基金，然后看基金对应行业的发展趋势，目前医疗、酒类、半导体、新能源等行业都有巨大的潜力。 3. 基金怎么卖？如何判断是否卖基金？设置一个止盈点，比如我的止盈点是10%，那么我持有收益率达到10%的时候，我就可以选择卖出或转换至其他的基金。4. 亏了怎么办？ 不用紧张！更不要立马清仓卖出。 应该看基金位于的行业，发展前景是否依旧好。 如果发展前景好，那么基金放个两三年，就能扭转亏损的局面，甚至有机会大捞一笔；如果发展前景不好，建议先抛一半，或转换成其他有潜力的基金。然后静观其变。 毕竟市场的发展，有时候我们很难预估到。 05.最后好啦，今天和大家分享这么多。 虽然以上内容只是理财的冰山一角，但依旧希望这篇文章，能给你们的理财方式带来一些参考。
我还没到期，因为降级了，所以周转不过来?你好，你过去打哪个电话谈判的？
千万别点，点了业务员就来电了，每天催你分期
2%不低，超出推广额度。我不在乎我要不要。
我应该问客服经理吗？
没希望。跟我一样恒丰菜卡，浦发审核慢得很。别人过的当天过。我们这种资质差。估计到周一客服统一拒
我刚从42000提到50400，更少，浦发的
光大办卡都是上公司办理的吗，我这边填写资料，只天蝎公司地址就提交了，
首卡也可以吗，怎么激活
同收到，是群发的还是有针对性的？今天刚刷一笔。。。有点慌啊
其实不是很有用。
我也是金卡
建行校友卡，楼主名牌大学毕业的，，不是各位老哥能比的。。
单笔不到2K，就是跳地区了，没啥用，想办个额度高的
每张卡都有不同的毛可以撸。多搞点信用卡
有用过的么？好不好用
你的征信查询太多了，系统有推荐额度，但是你的征信不过关，所以拒绝你提额
华润卡有啥福利吗？我是3.31申请的无界卡，4.3通过，给了个电子卡，都用了。后期还要再邮寄实体卡
我十万一笔过，0.4一月四百手续费
可以，5或者5的倍数，APP上就可以
领取您的APP
还有希望通过吗？大神们
我也是逾期三天打给银行说是合同已作废不知道该怎么办了
支付宝上有什么理财产品收益稳定？这必须得说说支付宝“一元起投，可保终身”的年金险呀。存钱不易，最近余额宝利率跌破2%了，实在没看头。深蓝君一朋友二胖看上了年金险，问我支付宝的年金险怎么样？一元起投，可保终身。而且年金险还是保险，利率写进合同，安全有保障，听起来非常不错。二胖有些朋友已经买了，他也想入手，但是之前听说年金险名声不太好，有些顾虑。其实不止是二胖的顾虑。随着各大互联网巨头的入场，互联网保险关注度越来越高，这些平台在售产品热度更高。经常有人问我：支付宝上的理财保险怎么样，微信上的养老金要不要买？等等。深蓝君之前就专门写过像支付宝微信这些平台上的保障型产品，深蓝保：支付宝好医保长期医疗2020全新升级！更值得买吗？感兴趣的可以看看我之前的文章。今天重点来说说年金险。看看支付宝、微信，京东金融这些平台上的年金险性价比怎么样，真的值得买吗？主要内容如下：年金险是什么？如何挑选？支付宝等平台的年金险怎么样？小公司的年金险靠谱吗？一、什么是年金险？有哪些分类？根据不同的用途，年金险有很多不同的名字，比如说养老金、教育金、祝寿金等等，但实质都是年金险。年金险是一种金融工具，也是一种保险，正如重疾险是为了保障大病，寿险是为了保生死，年金险就是为了保钱的。本质是我们按合同约定向保险公司缴纳一定的保费，到约定的年限，再从保险公司按年或月领钱。市场上的年金险大致可以分为两类：带万能账户的年金险和不带万能账户的年金险。1、带万能账户的年金险这种产品线下比较多，可以看成有一个年金账户和一个万能账户。比如说平安财富金瑞 20，产品运作的流程大概如图：这款产品可以简单地看作两个资金账户：年金账户：在约定的年限会给我们返钱。万能账户：返还的钱如果不领取，就会自动进入万能账户按照实际结算利率二次增值。万能账户里的钱也可以提取还有一些产品，不仅每年会有固定返还的钱，还会有不确定的分红。相比于其他常规年金险，此类分红型年金险每年固定返还的钱会少得多；而且分红是不确定的，在极端情况下，可能一分都没，所以深蓝君并不推荐此类产品。带有万能账户的年金险，很大部分收益都是源于万能账户的基于实际结算利率的二次增值。但你在买年金险时，业务员只会用现阶段的结算利率为你计算收益，或者用一个假设利率；因为万能账户将来的实际结算利率，大家都不知道，所以是无法确定这类年金险的最终收益。2、不带万能账户的年金险不带万能账户的，也就是纯年金险，可以比喻成一份期权，买的是到期领钱的权利。这类纯年金险，没有万能账户二次增值，但我们可以领得更多的钱，领得更久；我们什么时候拿钱，拿多少钱，在合同上都可以看得清清楚楚。但缺点是流动性差，保费是被锁死在保单里，不到时间取不出来，除非一些非常手段，比如退保，有些产品还可以部分退保，或者通过保单贷款把钱借出来。而支付宝、微信等平台的年金险大多就是这种类型，所以今天的测评重点就是纯年金险。以支付宝目前在售的一款年金险——小金猪资产计划年金为例。假设爸爸为 0 岁的小宝宝 ，投保小金猪，每年交 6 万元，交 3 年。每年通过这份保险，可以获得如下利益：生存金：当宝宝 5—19 岁时，每年返还 1200，返 15次满期保险金：宝宝20岁返还 35.26万这就相当于在孩子出生，就开始准备小学到大学的教育金。3年共18万购买了每年5岁以后领钱的权利。所以年金险本质上并不是保障类的产品，而是保险公司开发的，方便极少数人进行投资理财的商品。二、如何挑选年金险？在说支付宝等平台上的具体产品之前，我们先说说年金险要怎么挑：第一步：看收益，选收益高的不同产品的收益率不同，同时还要自己会算年金险收益率，以防被坑。深蓝君在之前做过一次热销年金险的测评，可以看看市面上年金险的收益水平。表格中可以看到，表现比较好的产品的收益率是接近4%。如果看重保证收益：中期理财可以选择招盈金生，30 年增值到 80 万，可以作为养老补充。如果是想闲钱理财：福临门附加的万能账户保底利率 3.0%，目前利率 6.0%，钱放在里面可以增值更快。无论你买年金险的目的是什么，但年金险作为一种带有理财属性的保险，谈收益是无可避免的。我们可以通过计算年金产品的IRR来了解年金险的收益情况。IRR
额度党不会问这种问题
为什么不尝试可转债打新呢可以算做完全无风险1000元20天能有10%-30%的收益爱炒股的人力小徐：投资理财的第一步——打新债
独立的，没有影响，额度都主要看资质
你逾期这么久没上门嘛？
最好提吗？两张广发卡，一个3k，一个5k。都首提了，现在5个多月了，没动静，刷的也不多，冷冻中准备销。招商首提后，到是还没翻车！...
点外卖吗
五彩斑斓的我申请几次??都是审批取消
情况一样。我光上月就得申了不下6次，都拒。前天秒批3万青春卡。申鼎雅是取消审批
厉害了，浦发提额也挺快的
看合同是什么类别？然后去桃宝搜索，专门有开票的，钱就可以搞定
不都是农商银行吗
2、题主已经非常明确的在问具体该如何理财，所以我会详细的直接回答这个问题。
什么意思？请问我下一步要怎么办？
一级号你好
中信、浦发不做
听说在京东金融不显示额度的好像都是菜卡。。。
金额提了吗，额度一般会提吧
可以随便用，放心
而定期型产品大概率上是保本的。
填的邮储银行员工吗
你有京东其他银行联名卡吗，我有北京银行京东卡，不知道是不是那个原因，所以才没有
本菜鸟一脸懵逼。请教层主，这几个哪个好使呢？
你最近有申过别的广发卡吗？我连申了2张卡都下了，第3张申请的时候就是这个界面了
这个电话是光头强的分期狗，我骂了他。
物业公司可以办理。放心好了
你错过了提额好机会
90天以上，注销吧。
楼主预留电话在哪里更改，打招行客服么‘
太晚了。
人家只是叫你刷，没有说不要发票啊
你心里素质太弱了
郑东新区众意路支行，带身份证去面审
自己网上申请可以补公积金，无界最稳定，而且丁雅芝也可以试试
负债10w.
取消一审，拒绝二审。
哪里抽的，我也去试试
招商60k广发60k农行45k
怎么样了，说一下，高的好慌
让卡员给你整，自己非要去网点，怪不了别人。额度低是有原因的
除了换年费，其他不值钱
哪家银行的理财产品收益高一些呢？我想买
APP可以查到完整卡号啊，很简单你
坐标长沙，感谢邀请！  其实各个银行的产品不一样，利息也是千差万别，硬要比个高低，就只能挑一个大众化产品来进行对比。今天就以房子抵押贷款的利率来对比一下：   长沙地区的各个银行房子抵押贷款的年化利率区间在3.85%-14%之间。  不要奇怪，差距确实有这么大。利率能做到3.85%的有两家银行，分别是g 行和j行。   年化14%的银行是长沙本土的一家商业银行，对客户的征信逾期和负债要求不高，但相对应的是客户必须承担高利息！
下半年目标：邮政招商光大中信
你还是几千几千的还把，我也是一下还了9000立马降额度
良心啊??还给你说额度??其他行菜卡都不告诉你
我也是，3w降到9000，唉
这是第15行吗？厉害了，我已经被秒拒三次了！
在光大之前有几行了？总额度多少呢？
我被风控制，降到3000，取消，半年后重新申请
哇，惊艳金卡
2万分3期手续费多少？
只有一个深圳的？然后资料填哪里的？
平：30K未首提
现在还没有消息吗？
打电话过去，直接就可以协商了，还不错
那就随它去吧，丢人。
去年网申秒下21000，今年2月份才销掉，明年网点继续推
我也是莫名其妙被降额，也是车主卡
三千是你的归宿，浦发就是需要养
降额结束后，
嗯哼~直接去专柜。需要存一万块钱吗？这样额度是不是高些
有老户申请批卡的吗？额度咋样
什么资格，有房子，房贷？
老哥你的邮储下卡后消掉隔多久才批的？
你方便告诉我你V吗，有比较着急的事
这就是俗称跳单位了
我看十有八九就是下个5K菜卡给鼓励下吧。。:D浦发的，哈哈哈
不拍照怎么判断，赶紧拍
打了社保吧？
定期和理财产品是大家熟知的低风险选择，我介绍五种具体操作方法供大家参考。
有做过账单分期吗？还有那个备付金14万多是可以借了用的么？
是周岁不是虚岁
有了支钉为什么还做丁雅？
有希望希望吗
不试怎么知道，万一怀上了呢！
没有纯积分兑换的，广发的积分兑换很坑，我都用来换里程了
那么，一个年轻人要想实现财务自由、获得更高品种的生活，到底该主要依靠自身能力、技能的提升，从而使人力资本获得高回报呢，还是提升自己的投资理财技能获得投资的高回报呢？
具体咨询银行，招行的客服还是给力
用到百分之80，感觉很好了
都有，征信有什么要求啊，你办嘛？招行的额度还不错
清湖支行，工行，你去
老大??我的邮政7000菜卡??七年了不提额??我公积金3800??我是销掉了马上再申??还是直接申新卡然后再销掉...
一万左右，菜行浦发就这样的
可能赚，也可能赔。这就是理财
老男人配卡通，太油腻了
我销卡好久了也收到了
我发现也是越不用等你用时越给你，心累
受邀嘛？额度是高么
劝退，注销了吧
但与此同时，相对便捷的借钱方式也使我们收不住手，一步步深陷其中，
等到了吗
忒别的特
这个具体问题？上周去了华丽酒店，环境还可以。其实我就想问一下哪几款酒
工行或者中行的公务员贷款，不过可能不给办，是有这种产品的，额度可能没有这么高；另外就是平安银行新一贷，费率稍高，但是额度可观；最后是城商行，过去的信用社，一般支行长有100万的审批权。
目前查了1w鼎致有啥福利吗
大啊！我光大卡片2W额度，到期后邮来了新卡，卡号与之前卡号不一样！我心想之前老卡也就用了两千，每期还个五六百四个月也还完了！剩下一万八用新卡消费！还了两个月才发...
网点可做卡？很好。总信用额度是多少？恭喜
之前有老哥说取消是未达到白金卡标准，降级可以批，拒绝就是你不符合老油子的发卡标准，无缘了
我是做梦也想不到申请的时候好好的下来只有2000
生肖卡快捷支付有积分吗
临时没用啊，这也太坑了吧，之前让我办白金卡说额度翻倍结果给我提了2000，扣我一千多年费，所以对这种电话我都不想接...
担保个毛，我网申我秒批，额度最高
关键是没有任何网贷啊，只是两年前注销过广发的卡
你去网点，财务经理会给你二维码
诶，我这6号申请6号查征信，一点反应都没有
龙腾点数是自动配置给你的？销户是因为额度不满意吗？我是想着如果有免费龙腾，想申请一张备用，万一什么时候要坐飞机高铁呢，想申请点数多一点的启航白，但是APP网申只...
3月22日到31日没有收到。不知道哪出问题了
人力资本投资：社会生产经营活动需要各种生产要素，生产要素包括劳动力、土地、资本、企业家四种。这就相应形成了劳动力市场、资本市场、土地市场等交易市场。薪酬，就是劳动力市场给一个人力资本的定价，是对人力资本的价值评估。而对于劳动力本身来说，薪酬就是自己的人力资本投资收益水平。人力资本定价的高低，一方面看其劳动技能高低，另一方面看其掌握的劳动技能的供需关系。要想获得人力资本的高定价，就得提升劳动力的技能水平。人们开始接受长期的校园教育，从幼儿园开始读书学习到大学时间长达 19 年（一个人的工作才 30 多年），毕业后还参加各类辅导班、看书学习，都是为了提升自己在劳动力市场的竞争力。可以说，几乎每个人都为自身人力资本的增值倾注了巨大的精力和财力，目的（不是唯一目的 ）就是为了未来在劳动力市场「找份好工作」（卖个好价钱）。
资金周转不过来，多办几张卡不就行了
信用卡有上限。
活动5倍积分上限为卡金额?大白生日5次不受此限制?
懒的和你说了，自己去网上了解一下平安普惠什么套路
兑换记录，认真找下
不是秒批下卡一般额度都不错。
不要怂上就是的
网上刷脸。可以去卡校长贴吧问我。
不知道。三倍的吧？
你临时给多少提之前
如果欠了15万，好像还得协商。注销后会重新申请。
招商50000
还是找不到，好焦躁啊
资料怎么填的
1、以前比较火的卓越孝心白，要新户才能刷免。
正常，我也不给我想要的。?你自己没试过吗？
我现在高铁白，申请这个卡也是秒过吗
所以说公积金对批卡没多大作用
你也是??
我去年是有多张卡都收到的，但是我都没有机会用啊，额度我都不清楚多少
上中国理财网看一看
我激活的时候也接了电话的，问的单位相关信息，我倒背如流
我刷了8000怎么没反应？搞不懂
光大不是机子刷也没有积分了吗
打的是手机号码·还是座机，我没座机，有点慌
那不可能。有点悬
5、收入增长率的变化对于收益/收入的比例影响相对较小，而投资收益率的变化对收益/收入的比例影响较大；
外部资信？是大数据么？
资料不能填父母的电话，我都是写其他人的
难度较大，逾期后基本不可能上下。
我是16W的??邮储高额质享，利率怎么今天放款了都看不到？到底是多少啊
我觉得没可能起诉，至少在被电催后考虑起诉
明天去公众号发全能额度就能查到时候说一下我打算下周申他行看是不是直接参考
第三类是商品和金融衍生品的收益来源。商品及金融衍生品类产品的收益来源并不完全相同，多数衍生产品赚的是价格波动及杠杆带来的收益。
这不是白金卡吗？
太贵了，划不来，可以谈的，5000分个三期就好了
我的积分都是换了话费
我都刷到黑商户了，不给返现怎么办
50砖三月下了4W，兴业的卡
车主有什么权益吗？车主卡
就是妈的不知道这个分期卡到底看重什么有些资质很好的都没批有些资质烂的都批了你打人工问一问
上次被拒原因是什么禁推人员
打客服申请解冻吗？
资料都是真实的吗，这样就批的很快，额度也真是
啥都是水，心累
都说超过8行，猴子就不批卡，着来并不是，我15行了，感觉还可以碰下运气
大型国企上班，公积金月缴2600，满一年，工资流水
广发想去试试
有公积金吗
是的，就是骗我去的，没有去
白金无下限
你卡片消费额度调整一下可以调的当初我也以为只能调临时额度
线上申请5W线下5K，邮储不按套路出牌的
这个有什么用？
恭喜，我也是邮储万年拒，一样17行激活，一行没激活，异地太远了，没必要为了一张卡跑去激活。
我的卡，17年下卡7000，历经5年时间提到22000，现在卡都到期了，自动续卡，不知道额度会不会改变
嗯嗯，我算了下每月还的有点多。再申请一下能给24期就可以了，我就工作了开始还就行了
学过历史都知道，中国还是清朝时汇丰就在上海以及香港立足，汇丰是不可能退出中国的，汇丰远比你们想象中更...
他吧1万额度转到我一张借记卡上分12期还，然后算现金分期，然后把固定提上去了，打完电话额度及时就提了
但是现在中信还没有逾期啊，不是不逾期不给协商吗？
最近查询多吗
六个月，前五个月急毛，银行一直是这个低效率
可以进行指数基金定投，一个很好的投资方式
之前我也是负债高，还3000以上就降额度，还1000还没事，但累积到3000还是会降！
撑死胆大的，吓死胆小的，这话真没错。
不要惯着他
有结果出来没有？都好多天了，工行的效率什么时候这么低了
多利金卡刚批5千
肯定有3期的，你多问问
天天成长是那个t+0的理财吗？
大伙儿知道怎么查额度嘛
分期时间太短
邮政的额度是叠加的，曲线双鼎概率大些，不过车主卡就得销掉了
民生标准白３０Ｋ　建行支付白３０Ｋ
这种特性也是它名字的由来。虽然收益并非绝对固定，但固收类产品风险相对其他资产类别较小，收益在一定范围内小幅浮动。因此，可以说这类产品的口味清淡，比较适合希望把握稳稳小确幸的投资者。
并不是哪个银行利率最低你贷下来的成本就最低。正规银行贷款的利息基本上差别不大，主要看你符合哪个产品，你的资金用途规划用哪个产品合适。并不是一味地追求利息低，不一定低的就是好的。
意思你过了预赛，但没过决赛
这么早发帖了
野鸡银行尽快卖了
不是白吧，降级了吧
别以为一定是河南地区
我有星爷卡
反正猴子活动也有，额度也有，就是积分不给力
你的行用卡激活没有
怎么还挂横幅，挺有意思。哈哈哈，
欠多少
2个1万积加8元，这积分可以吧
年轻人别上头，有点危险
本期在系统生成票据之前，下期在生成之后。招行是这样的
线下申的犀利卡秒批，然后多利金通过了
"董事长已经是比较点了,额度也不是很高啊"
down卡。上半年不想登台，也不要空着卡。否则会影响后期支取金额。
什么叫混合型基金呢？混合型基金是指投资于股票、债券以及货币市场工具的基金，会同时使用激进和保守的投资策略，其回报和风险要低于股票型基金，高于债券和货币市场基金，是一种风险适中的理财产品。大家可以采取每周定投的方法。
广东地区的表示华兴银行理财比同业高很多，自己也有买，收益很稳
我这是刷卡都有钱赚，真香啊
兴业不提的怎么刷都不会提，提的怎么刷都按时提，很显然你跟我是一类
见证开户，50砖，招行
我爱人与广发无任何交集，首卡批了79K额度！
过了么？也给我打电话了，我没办，放弃了
我错过了可以打电话回去吗？
老哥是哪个银行。也是15天之后，就通知成功了是吗，我建设的就没通知啊
从申请到批卡多久啊？
我的征信花，秒拒
好的，我去拿一份把老公的名字印上去，爱心卡
刚看到，退了10万分，表示1万分。锦鲤鱼卡20元奖励将在30个工作日内自动进入您卡。如果耐心等待，可以再发一条短信，可以改三次。60元可以，但是不要去app发。
还有三次试验？你应该是通过了初试，资历不够，所以拒绝。?审批取消是你们公司
一万以下可以试下，批的概率很大
在哪里申请，掌上生活app？
以下都是算过的话
已销，不过真的好难推
鼎至不是48笔免吗？
优质客户！
瞿毛?你听说过能量曲线吗？
真的很有学问，谢谢?也就是说线上支付有积分，线下支付没有积分？
楼主是社保和公积金都有吗？
可惜我网申了，不然找这小妹就爽了
兴业_10k
前缀大法试
打的是公司座机还是个人手机
如果单从利率方面来讲，四大行的低利率是其他银行无法相比的。但同样要求的资质也非常高。资质一般或者比较差的，基本很难通过审核。先从好贷款的这个层面来分析，在借款人资质不变的情况下，不同银行的审核力度是不同的，如果大家选择审核相对宽松一些的银行，通过率自然会大幅度提升。而就现在的银行实际内部风控情况来看，国有银行对借款人的要求最为严格，尤其是在征信方面。如果大家的征信资质不是很好，不管是有逾期还款的污点记录，还是当前数据比较花，都会大大提升贷款被拒几率。因为国有银行会将征信资质作为放款的审核关键因素，会直接对审核结果产生影响。而商业银行就会好很多。一般商业银行只是会参考征信资质，但在最终的审核结果中征信所占比例并不会太高。同时在商业银行中又以地方商业银行要求最低，所以大家在申请贷款的银行选择时，要先选择和自己有业务往来的银行，其次是地方商业银行。对于大家比较关心的贷款利息，不同的银行内不同的贷款产品提供的贷款利息都是不同的，但就目前所有银行的贷款利息来看，都是集中在10%以下，即使会有浮动也不会太大，要远远低于其他贷款平台。因为银行内的贷款利率是浮动的，想要享受最低的贷款利息，大家需要有良好的个人资质，尽可能的避免有资质污点出现。
说白了都差不多。可以看看新户礼的区别。除了专业的羊毛党之外，不同卡的主要区别是不同银行，不同额度。而那些权益很少用上...
电话问下啊，这么着急的话
我是手动提的，额度还不凑
垃圾的，没用，我办的兴业的都没用
这个是我研究许久，自己做出来的表。等额本息还款是每个月加利息一起还，实际上表面上利息是5%或者6%，可是实际利率一定是乘以二加上一，就是11%或者13%的年利率。考虑一个金钱的时间价值和实际占用。你想下，十万块钱，你放在银行理财都有四五千吧？大家自己做做支付宝借款不错，不过它是根据个人情况不同，利率不一样？
????大家感觉平安银行的风控是不是很严厉，只要判定为风险用户你一有钱就会把你额度降低。那时我也是这么想的，所以被他们这么一搞，之后到现在我都没办法正常还款，每个月都逾期且只能还最低还款额，然后我的平安银行信用卡在此期间虽然经常被人催收，但也从未冻结，也没降额，直到今天！今天我终于有能力结清上个月的欠款了，然后我的信用卡额度降到了1万8。
这是我征信图
上海银行的不显示账户
昨天才审核过的.....
已经打过电话给你后面应该不会再打了吧
无界白激活能下鼎致么？
电审就是打电话推荐你办卡的吗？我是这样的1w5，想注销了
别光刷那2000多手机支付
每月能存1000元，真的相当优秀了，大师巴菲特教导我们投资的第一原则是不要亏损，第二原则是永远要记住第一条。所以你提到的要“收益稳定”是非常对的。在我们风险承受能力较低的情况，选择投资品建议以中低风险为主。小禹为你推荐以下三种比较稳健的理财方式：1、债券基金建议把20%的资金用于购买纯债基金。风险指数：3星操作难易度：2星收益预估：年化6%左右（需持有1-2年以上）选购方法：我们以支付宝为例。打开支付宝，进入理财页面，再点击“基金”，就能进入相关界面。然后我们进行基金筛选。第一步，点击页面最上方的“基金排行”选项。第二步，选择基金类型为债券型。第三步，选择时间为“近五年”。第四步：只买晨星评级5星的基金。什么是晨星评级呢？晨星评级，就是晨星公司对一只基金打的分数，最高分为五星。晨星公司专业从事基金评级很多年，会综合各项指标给基金打分，因此它的评价值得参考。第五步：我们按照排行榜里的顺序，从高往低一个个看。点进基金页面，可以看到这只基金的评级，保险起见，我们只买最好的，也就是五星的基金，低于五星的，业绩再好，也要给它pass掉。通过这样五步，基本就可以挑到一支不错的债券基金了，剔除混合债券，只购买纯债基金。但是目前正好处于债基的熊市，具体什么时候适合购买，建议关注我。2、定投指数基金定投指数基金基本是公认的最适合普通老百姓的投资理财方式了。建议把70%的资金用于购买定投指数基金。风险指数：3星操作难易度：3星收益预估：年化10%左右（需持有2年以上）选购要点：挑选能跑赢股票指数的基金挑选与股票指数贴合率高的基金挑选费率相对低的基金只在低估区定投怎样选择低估的指数基金呢？打开支付宝，进入理财页面，再点击“基金”里面有“指数红绿灯”选项，看看你选择基金估值是否低估其次在“基金”-“定投”开始定投（今天系统问题，不能上传图片）3、每月拿出100元作为投资自己的专用资金自己永远是最值得投资的资产，而读书是投资最低的门槛，每月2-4本书，或者参加现在线上的一些训练营，坚持下来，你的成长一定是飞速的，为你后期找工作或者开展副业都有利。如果这部分钱用不了，就暂时存支付宝里的活期存款产品，比余额宝高，以上建议，希望对你有帮助。感谢支持，点赞的创富老板们，万福哦！
农业悠然白85K
周六日上班的兴业
正常人，一个房贷，五险一金，和光大没交集
不知道可以选不要异形卡，就要普通的吗
几年前刚好相反，不想办卡有时候也逼你办卡，不想开网银也逼你开网银。
我昨天拿到了卡1.5万，以后会激活
大胆上啊，刚看到35行，还下宁波银行的
云闪付，微信，app轮着干，最方便的还是云闪付，不用拍照
坐标济南 贷款行业从业多年。有贷款问题可以私信交流  目前低利息的贷款产品首先选择四大行  公务员事业单位的优质客户群体征信良好可申请工商银行幸福分期年化3%，建行快贷、邮储银行后息后本年化4%左右。经营性的房产抵押贷款利率低至年化3.2%想要获得低息贷款首先一定要根据自己的资质选择适合自己的产品来申请，不要因为该产品利息低就去盲目申请，因资质达不到而造成拒贷后，会影响征信 理性借贷、合理规划
再销了这张金卡后，申请一张车主白。
现在一共14行，额度都还行
团办怎么不直接鼎致
还没，今天有个卡员主动联系说给我上门激活，约到了明天。
两万以内秒批秒拒
我也收到这样的短信了，第二天就会降额吗？
现在开应该很难吧！
先看看额度啊，要是就一两万，给你推荐鼎致你也拿不下啊
这征信真干净
大神，你的鸡都是你名下吗？还是要不同名下，请指教
你们爆通讯吗，没这么缺德吧
信用卡不会爆通讯录啊，就是联系你办卡留的联系人。这几天天天接到一个私人手机号说是广发立案部的要报警什么的，只能表示慢慢还了。21个让我处理一半，有这么多就不会逾...
农行就是你说的这样，每个月的免费额度根据你月均存款
100多人要打电话问，帖子比较麻烦，还要和影子拍签名照
还是有很多老哥，想试试，试试就被拉下水，怀着天上掉馅饼，不甘心的就用满期限……
刚下卡怎么查额度
只能是二卡三卡才能这么高
打电话给客服只会说不能取消，取消要扣违约金，提前还款一样要收取收续费，总之就是支用了我管你用不用，必须给我钱！
首先，来看看固收类产品的收益来源。作为固定收益类资产的投资人，我们的真实身份其实是债权人。债权人主要赚取的是一个事先约定好的收益，也就是利息。但是难道我们的收益就真的只是完全固定的，说多少就是多少？
没有用，很难受。
2万分期，2600保护费。
四星级以上的吧，条件不宽松
有什么申请卡？
一千起批，浦发的
哥想接？
华润白+小熊
不不我是说我卖平安的时候有几个平安的信用点卡
中信_13k天府银行_20k光大_3k　
1. 低风险的资金流向
怎么用？我的分数还不到一年
最近广发各种降额，限制。
3000多。浦发的，大部门都这样的
大家都是自私的。看淡点。无所谓了
我知道这个，收到家乐福100-50的短信。?去冲，划算啊
销了干嘛??以后不好办理了
二、选择混合型基金定投
2张卡??60多元，为毛只抵扣30？这不是虚假宣传么
兴业很慢，再等一周，如果还没有消息就去投诉我记得我当时二卡也是很久才有记录。不急
各位大佬，
我也是啊，从2万降到6千
2万额度，还了6000，想要刷出来继续还款，结果卡片异常，咨询客服说是卡片被冻结，还清后第二天解冻，是真的吗？
110打电话就是了解一下情况，没事的，超过五万，你只要有正当的理由，比如失业了，比如出现其他问题，导致…都可以分期或者协商的
今天确实是秒批，之前一直拒。这两年有推过六七次了。
资金资本投资：我们投入人力资本所获得的薪资报酬，不会完全消费完，而是会有一定的结余。同时也可能因为父母赠与而获得一定量的资金。结余的资金以一定形式投资出去，就属于资金资本的投资了。资金资本的投资和人力资本的投资相比，更「唯利是图」——人力资本在寻求合适的价格时，还会考虑薪酬以外的因素：比如老板是不是对自己足够关心和尊重，同事之间关系是否融洽，而资金资本几乎是完全趋利避害的：只愿意到收益率高、风险低的地方去。资金资本的投资要想获得高回报，最大的敌人是风险。要想收益高、风险低，需要掌握投资的知识、方法和技巧，才有可能在有效控制风险的前提下获取尽量高的收益率。
快得很！就是不知道征信怎么显示，不敢用
这是重点，很难得搞啊
几百到几千不，越不用越提额
理财的收益来自哪里？
无界卡取消审批，分期补货卡。业务员又申请了。
卖了又记仇
主要刷什么？我都是超市刷的多
我用了，降百分之十
别报太大希望
四大行的确低，0.41年化也得9%左右
我7年没下广发。。。。
什么礼物？我这没有，礼物还很实用的
你问他最低可以分多少，然后可以分3期的，我就是这样，8500提到1.7万
这行提额还是比较有节奏的。。。。没砖养这个可以
总有小白会被忽悠！
同样的老铁很烦很难受，只留下和平卡
我和你情况一样。现在我有麻烦了。解决了吗？
支付宝上的黄金投资涨跌是根据上海交易所有黄金行情。算是高风险的理财产品，它不像余额宝把钱存进去只要没出什么事都固定收入，支付宝上的黄金投资就类似股票，跌了你就亏钱了。对于那些想拿固定收益的用户最好不要玩。支付宝上的投资理财产品都没有收益稳定的，支付宝只是当今市场上比较常见的支付工具而已，并不适合投资者做理财
自动扣款还款的话应该不算逾期吧，最好给客服打电话说明一下比较好
小步慢走，好歹也能提
可以加个v私聊吗？
以后还会不会提额
这个怎么操作的？比如我现在有光大临时额度，需要把所有额度刷完，然后等客服分期电话吗？
我之前没有会籍费，龙腾点数也没费什么劲，但是早就销户了。
刁难吗，带什么资料，我去这里最近
秒下，打什么打，完全不需要，就是额度不高而已
丁极白，游猎，尊吕，真爱卡
昨天
3.26还在等，老油子才是真墨，想杀就杀，没有这个
可以视频激活，我撸完新人礼就注销了
普卡最高3万
上月才月才申请，线上妙据，太难了
确实，有些人二卡不想申请有年费的就选择360也不错
你去戈，壁发个帖子，介绍你的详细用卡情况，听听大家意见，不同人看法不同，结合大家意见，并说出你的坐标，选一个可以玩的航司，专心玩几个月，开始千万不要贪多，关键是提额
我不明白
Step4：赎回结算阶段
我的还在审核中，太差了
我的3万看来我又拉后腿了下卡的时候还高兴呢
不是成比例的吧?
资料填邮储银行员工？
能提就是好卡，就是提额还是很开心的
民生南航金12.9W
里还存在？
审批取消是当前申请卡片不够资格但可以降级批别的卡，审批拒绝是你资质太差配不上高贵的邮储卡
浦发就是这样啊，事先不做好功课，基本都是一两个简单问题，填假的也要记清楚啊
看渠道吧？
那就最好了
为什么我之前申请的建行全球签证只把在线人数限制在2个
哪个城市?这么好
2019.02.02申请青春卡银联版（听说放水）
一年前给银监会写信了，但是我取消，想着可以再抗一年，一直还了最低。后来想想不是办法。就是申请个性化分期。逾期了两个月。但是听说，只要你想个性化分期，你就可以给...
还不错吧
债券
这里不得不提的是，在投资安排上，银行理财会「向下穿透」， 识别理财产品的底层资产。比如，银行会对每只理财产品单独管理、 单独建账和单独核算。单独管理很容易理解，指对每只理财产品的资金进行独立的投资管理，不和其它资金混搅在一起。单独建账，是指为每只理财产品建立专门的投资明细账，该理财产品的资金都投向什么资产，清晰明确。单独核算，是指对每只理财产品单独进行会计 记账，每只理财产品都有独立的资产负债表、利润表、估值表等。
你好，平安逾期了能协商吗
普提追不上，警告跑不掉
如果你想购买私募产品，理财经理会对你的相关条件进行认定，比如是否有 2 年以上的投资经历？家庭金融净资产是否不低于 300 万？或者家庭金融资产是否不低于 500 万？或者近 3 年你的年收入是否不低于 40 万？
农业银行
别不好意思
没有短信通知，安心等待吧
自己看，看完安心了
兄弟，你是从泰州银行网上申请的吗，你回电话了吗？
也没见给完整的卡号，怎么激活虚拟卡
抖音卡算菜卡吗
最近有水，可以推白金了，我双边126公积金，照样下白金。。
真逗找存在感，烦人
15通过，现在还不寄卡想骂人
大白金可以充刷吗？
真把广发当成地下钱庄了？广发虽然对风控政策有点废，但是账务不可能错，开银行的，系统不错，要影响多少用户？广发就故意盯上你，然后陷害你？??自己花的钱没点数？你说...
说的真是搞笑，别人盗刷100多？你见那个银行刷100多的打电话？
也不奇怪啊
是刷多大额阿
表 3：个人收入增长率对个人资产现值的影响
妈的，我提前一天还300，给我从3万降级到。
行吧，随意啦，看来你没明白我什么意思
我的中午过的，也是这张卡，上星期招行给了10000的，其他卡中行，交通都是10000，不知道这个卡给多少
咋活动不续期了呢
哈哈哈，我不信
不知道?我们得再买一只鸡?
如何过好自己的小日子，是这个时代任何人都绕不开的一个话题。对于个体而言，日常的烦恼不是阿里何时才能成为地球上估值最高的公司。而是今天我卡里有辛苦工作5年攒下的5万块钱应该放在余额宝里还是该买股票还是买基金。那如何避免成为韭菜被反复收割，一株韭菜应该有怎样的自我修养呢？不懂的不要碰其实，如果真的领悟并严格执行这一条，已经能避免很多惨痛的亏损了。投资是认知的变现，靠运气赚来的钱，迟早要凭实力亏回去。参与交易时，你至少得知道基本的交易机制规则和可能的风险点——很多在原油宝上血本无归甚至还要倒贴的客户，就是在没了解清楚的情况下，就贸然进场的。仅仅是这一点你能做到的话，那么恭喜你，你已经超过了70%的股民朋友了。那么问题来了?为什么还是没赚到什么钱呢？有人通过不断“踩坑”来学习，投资的钱都变成了学费，有人随大流进场，却发现赶了个晚集，连别人吃肉自己喝汤的机会都没有...为了让大家少走弯路，实现系统成长，时代财经x广东经济出版社精挑细选给大家准备了一个投资理财类书籍的书单（是纸质书！包邮！），适合开始理财、以及想要提升自己理财能力的朋友们。投资是一门学问，重理论也重实操。本次活动送出的书籍全是图书销售平台畅销图书，打开下方链接可免费领取，限量500本，领完即止~https://pigeon.tfcaijing.com/d/download_book.html?channel_id=act&activity_id=7&download_id=otherDown (二维码自动识别)
业务员在平板上填了句话说“怎么还不发短信？”真的有点慢
不给用了，很简单
太低
是啊我也很不懂，或许是因为老油子想让我交年费？
上征信显示账户就不办了，如果只是一个审批，就无所谓了，可以办
有，我一申请就给公司打电话了！
3号申请的??依旧没有回访??不批不拒
收到短信说可以分期。我打电话给客服问，客服说
没有下限是什么意思
2.是否保本不确定，要看你买的哪种基金
哪一个？你看中他什么权益？我觉得这个卡很无语?
农商又不是一家银行，露怯了
才这么点，不是以卡办卡吗
这个也是趋势吧，以后都是手机银行办理了
哥们，你肯定开店了吧？一百万元，牛
网申的
网点找理财经理说买固定两年理财有没有用
去柜台解决
看完睡不着。???难受
新开户二十四小时后才能转账，大多数银行规定
浮动型产品也有些常见的关键词：
光大下这么高的好像很少很少
看清楚是起，小心表里不一
经常在同一个只小动物使用的情况
因为美元前景不乐观
怎么预约卡员？求助
曲线概率大么？
兄弟，如果逾期了3万，我一个月存一千进去，会怎样
是不是共享额度
年费包含商旅白，额度3w以上
鼎雅权益还不够用？
额度具体是哪个卡大佬？
糙，被拒了，多了条征信，我还真以为是优质客户内部推荐
我也想知道啊，申过的说说过程，难不难
我邻居就是长沙农商银行的信用卡专员，我的卡就是她办的
贴图
可能3k菜卡，浦发的
中信认理财流水走点有好处
直接跟客服撕，分期还分出鬼了
需要上门的，到时候会发短信通知你，说业务经理上门，征信有问题吗？
逾期多久可以协商啊
不套的话额度高了光看着有啥用
显示申请进件，是不是进了件就是人工审核，批的几率就大了
不应该是秒批秒拒的吗？…
我负责的告诉你，我卡里就30块钱都等来电话了，前提你此时固定额度有提额的机会
来我给你
我用口袋银行扫描一下，就会这样，没关系
不能的，临时固定都没有
大堂码可能都一样。员工个人码应该是属于推荐，有推荐人的话额度还是不错的
他说的是如果
按以前申卡地址，下卡叫快递员转寄，或者叫朋友代收并转寄，我异地申卡，下二卡直接寄回家里，没你想的那么复杂
才5万，这额度太低了
建设银行装修贷，月息最低做到三厘，日息才万分之一，但是你知道这个信息以后对你没有任何实际的帮助。各大银行利率在百度上都能查得到，但是这又有什么用呢？银行贷款简单分为信用贷款与抵押贷款，而信用贷款也可以细分为工薪贷，保单贷，公积金贷...就深圳这个城市，银行贷款产品至少几千种，而且每天都在更新。每一个贷款产品在不同的城市，不同的银行，不同的时间点通过率都是不一样的。比方说银行工资贷，月息大致4厘到8厘，要求有本单位上班满一年，有代发工资还有社保公积金，如果你是一个做生意的，这产品显然你不合适。首付贷，用于买房缴首付，最低做到三厘，但是如果你是租房的呢？保单贷，不用说了，当然要商业保单。所以，只有在知道客户具体信息的前提下，为他们量身定做一套贷款方案，才是理智的。所以根据网络上提供的信息去寻找贷款方案显然是不明智的，你怎么知道网络上昨天的贷款产品今天还能做？你所在的城市有没这家银行？你所在的城市是否开放这类产品？或者你最后把自己按照网络上的方式申请把自己征信搞坏了，一分钱也下不来，那能怪谁？
为什么捏？
每月还1000和每月还500，利息差别大吗
估计又是特邀
有一说一，网贷利率都不低，更推荐做银行贷款产品。个人消费信贷单笔最高50万，可多笔叠加。房产抵押没有最高额，看你房子价值，一般可做七成，比如房子市值1000万，你就可以贷个700万，在广佛可以做年化3.85%，等额本息20年的产品，打通、一房两证、限售、房改房都可以做。没有什么低不低，只有你能做什么产品，再从中择低。有贷款问题可以问我。
app里面你可以提额吗？
我一样，2000菜卡，浦发的
近六个月的话平均使用额度不超过10%，之前刷得更少
危险啥啊，最多给你三千菜卡，给我回访的时候，问我你单位电话137啥，我说瞎填的，百度单位都是400客服，然后随便填了一个，他说我给你改成你手机号吧，我说还能这样填，他...
大学生理财，主要还是在学知识和实践，赚多少反倒是其次。个人建议还是可以做些尝试，比如债券基金，基金定投等方式，虽然有风险，但只要控制好投资比例和金额，也算是交学费交经验，肯定也值得。
因为批卡奖励很低??（部分银行要求激活了才算业绩）
失败了就消失
农悠然白5
好下，我的秒批，就是提额难点，才2提
我现在有工行白金10万的永久额度，建行4万邮政储蓄
汇丰不是外资银行吗？想走谁也留不住
第一张啥时候申请的，额度这么高了都
大神们请教一下，卡额度2万，这月有五倍积分，上限可以到多少积分啊？
举个例子，你买了 1000 元的国债，年化收益是 3%，那么持有一年你将获得 30 元的利息收益。但此时，你发现你总是可以在市场上借到 7 天或 14 天年化收益是 2% 的钱，于是你心生一计，打算将 1000 元的国债押给别人，然后滚动的借 7 天或 14 天的钱再次购买 500 元的相同国债。如果顺利的话，一年以后这部分杠杆将为你带来 500×（3%-2%）=5 元的增厚收益。这样算下来，你只用 1000 元，一年就获得了 35 元的收益，也就是对应着 3.5% 的年化收益。
工作人员来单位填表办的，很方便
银行存款产品最重要特点就是稳中有赚。可能很多朋友会对“赚”有疑问，看看零售业务做得比较好的招商银行，挂牌利率是5年2.75%，算上通胀水平，这个“赚”字就要打上问号了。确实是这样，银行的挂牌利率不是很高，尤其是五大行和股份制银行。但是这种情况主要针对传统存款，也就是你需要在柜台排队办理，大额操作还要提前预约，而且必须得在工作时间才可以办。小简今天要介绍的银行存款产品，主要指的是在支付宝、京东金融、度小满上的线上存款产品，它们基本都是由中小的民营银行或者城商行发行的，选购这些产品，就是我们说的“买存款”。这些存款产品的利率比较高，基本上都能达到4%，还能随时存取。三个月派息的产品中，京东金融里面辽阳银行的臻惠存的收益比较高，年化4.5%，但要求起投金额1万元。如果想要起投金额低一点，大家也可以选择度小满中的振兴银行定期3月，年化4.4%，100元起投。而且这些平台还会时不时有点加息活动，比如买存款就送100元，羊毛虽小，还是值得薅一薅的。这些存款产品为什么会给这么高的收益率，一个很重要的原因就是只有给的这么高，才会有人买呀。国内大部分人还是习惯去银行的柜台办理存款业务，但是对于这些民营银行或者城商行、农商行来说，他们的线下网点很少，甚至没有，那么就面临没有客户的问题，只能够通过高性价比的产品去吸引大家线上买存款。而且线上运营，成本比线下网点低很多，加上这些银行线上发放贷款，也能获取不低的利润。所以这种操作模式背后还是有盈利支撑的，高收益也是这么来的。也有人担心“稳”的问题，看看上面提到的辽阳银行、振兴银行，这几乎都没听过啊，会不会破产啊，那本息还有保障吗？小简给大家查过了，很多中小银行虽然没听过，但是它们要开业，也是很不容易的。比如银保监会规定，注册资本要达到20亿元，而且全部都要是自有资金。在营业过程中，银行的一些核心指标也要满足要求，不然就要被请去喝茶，强制整改，严重的话，要要被撤销或者重组，比如资本充足率≥10.5%、拨备覆盖率（反映对于贷款损失的弥补能力）≥150%、流动性比例≥25%，对这些指标的规定，就是为了保障银行有足够的钱去还客户的存款本息。?最后最后，和保险公司一样，如果真的破产了，国家会出手，让其他银行接盘，比如包商银行出事了，建行老大哥来接盘。再退一步，如过烂瓜没有人接，也不用担心，银行存款受到我国《存款保险制度》的保障，规定：50万及以下100%赔付；7个工作日你足额偿付存款。也就是说，如果银行破产倒闭了，但只要你在这家银行的存款本息不超过50万元，就是零风险，7天内就可以拿到本息。（当然，50万以上存在风险，因为这部分就要靠破产银行的清算资产来偿还，不能保障全额，所以，实在担心，那么在这些中小银行买存款的时候，在单家银行的存款不超过50万就行了）总体来看，这个程度的监管和保障，真的很稳了。想要买存款的话，线上办理也很方便，24小时全天候服务，一般3步就可以完成存款的购买：1）开通电子银行卡（绑定一张储蓄卡）；2）充值电子银行卡（或绑定卡直接支付）3）购买完成（当日起息）买存款，收益率不低，也有保障，线上办理还方便，是比较适合普通人的固定收益产品，是闲钱存放的很好去处了。最后小小提示一下：1）对于买的定期存款产品，如果提前取出来，没有达到付息周期的部分，一般都是按照活期利息或者规定的提前支取收益率计算，那个利息就很低了。比如：1万块投了振兴银行定期3月，如果存3个月零3天，那么利息是：满3个月的部分：4.4%*1万*3个月/12个月=110元3天部分：0.525%*1万*3天/360天=0.44元合计110+0.44=110.44元。这种情况还好，毕竟存款周期比较短。但如果买了5年期产品，也说是随时存取，但存满再取是5%，提前取就只有0.35%（活期利率），这种产品就比较适合近5年内都不需要用到的钱。如果想要随时取出、利息还不降低，那就买活期存款，比如下面这个，什么时候取年化收益率都是3.8%。2）看清楚到底是银行理财产品（有风险），还是银行存款产品，有三种方法：看产品服务协议说的是存款产品还是理财产品；看产品页面说明中有没有指明是存款、或者有没有提到50万以内本息100%赔付；除了上面两种方法外，最后就是问问银行客服人员，看看这个产品到底是理财还是存款，还可以让他把“证据”（比如书面文件“产品服务协议”）找出来。这三种方法操作起来都很简单，只要有这个意识了，相信就不会把买存款变成买理财了~也希望大家通过买存款，收获稳稳的幸福呀~欢迎关注我的公众号：【洪荒合伙人】，分享理财知识~
也不错啦
刚刚打了兴业银行电话，锦鲤卡20元奖励会在30个工作日自动打入卡上，耐心等待就可以，渥换了2次
感觉这波放水。征信好的都下正常额度，其它行拒的能下的都是莱卡。
嗯，机关单位普通科员，那额度也很高了
好的，谢谢?申请的时候看到无界卡引入了快速积分?丁
唉……真是一言难尽呀，我工行的额度
最后下面有选项，不要被忽悠了
单边还是双边合计，之前要几个月？
中行放水吧
废行不是分期不占额度吗？你为什么不分期而选择还最低呢
二审后短信通过等卡网点激活
以户为单位，否则你自己申请10卡和30张票，是按户邮寄，那不麻烦死
我zfb申请的白金，秒批5w，特别意外
国寿安鑫盈360天，每月存1000。年利率4.5%
平安固定金额5万，临时金额上调7.8万?这几天申请平安豪
今年首提。。之前办下来就5000额度，后面提到1万7，过了一年帮我提到4万2了
相较于固收类，权益类理财产品则「口味」辛辣刺激得多，这类产品投资于权益类资产的比例不低于 80%。
尴尬了，没人回
你都销了，农行现在不好提，不比当年了
羡慕能下邮储的人
贵州的银行太多了可以选择，你的银行也很多。
估计是参考吧，我刚提交了信用卡申请
浦发卡发的什么快递，我这也是查不到物流
本来就会打电话问的，在这之前可以打客服电话核对一下是不是，这样不是安心些
以户为单位，不然你一个人申请10张卡，30张票，邮储不赔死。
问的资料都叫一个详细，家地址附近有什么学校，医院，还问联系人电话，上周汇丰银行一笔转帐金额，如果批复资金怎么使用，结果打朋友电话说是银行马上挂了，后来拉黑了，...
在哪申请的，我也去试试，好奇而已
其实也没什么大用
起始额度高，期期刷爆半年一次固定没几次就到顶了
那就抓紧升级
必须同时生效，这边现金分期，那边额度就提，别的就不能同意，分期期数也可以讨价还价的，我也是分完了听大神们说得...
我7号的申请今天通过了，以前是百万秒拒绝。
已有大山白…可以了
下卡32000，用了几年都是一样
你不是问的中信
已充，晚上取卡看下，期待惊喜
怎么去跟银行协商办理呢，求大神带，焦虑啊
喜提2000，开心
可以吗，我就想知道
浦发白金※160k
正常，想要的不给。
大佬批卡了吗？我也是不批不拒，今天第三天了，以前也是秒拒
我们这6号的废了
30--90是一样的。
让放丰巢啊??然后叫快递员去取
还差很多
下次放水时申请，杭州除了美团卡常年有活动，联通卡也不错，每月80元话费，加20元各类代金券，消费3笔满1999元就能领了...
激活没什么，很稳定
不，你可以用。哥哥有多少贷款？
不会吧，标白都3万起批了卓越应该5w
华总也收到了？
我18年发了一张信用证卡，20年补办一次，从来没有
可惜加了这么多分。
我在想我的是不是要注销
光大，真是服气。
还真有一张
您客气，负债率指的是总的，负债越少越好
我记得当时是自己打电话给客服问的额度。
我用口袋银行主扫，就会这样，这无所谓的吧
我两天申了6张广发
你往前翻，我今天看见了
可能需要六个月，有很好的理由，两个月就能恢复
昨天用的因为是新客户。我可以直接交88
比融资电贷、快贷、分期付款、网速贷、中行电贷高很多，在四大行确实低，0.41年年化率在9%左右
5张犀利卡怎么强吗，不是限制一张吗
借呗15，也是负债，，房贷150就不算了吧，
2000菜啦，浦发的啦
刷卡不计积分？你是指怎么样的刷卡？
我发个帖子自我刨息一下
我的3万名额。两年都不提。我在考虑是否注销了
没见过这卡，很厉害的样子
楼主通过了吗？额度高么
刚才没接到第一个01095580的电话不晓得是不是信审电话应该等会还会打过来吧
没来短信就是没返现。要重刷，要按照他的规则来，才能顺利返现
我的卡下了30万额度。
别嘲笑公寓
看看额度多少
我特么的醉了。竟然玩个套路。这是在提醒我做事要认真吗！
准备重新申请，看不上这个卡，嫌弃
你这是什么支付软件，云闪付吗
上次广发还打电话帮我弄呢，结果弄完了，他说系统显示我是银行拒绝客服，我吐了
不稳，我2600申了三四次了都不过
你这也是够猴急的...估计转进去的钱都没入账就出来了
拒了，不是秒批就是拒
部门和单位性质怎么填的呢
绝对的，没想到，太坑了
目前这几张卡，这个月没硬查询，上个月3次查询，负债10万，
为什么不开，1k都能薅羊毛我都要感谢银行
有结果。?后，耐心等待结果就可以了
晕，下卡是一张单标万事达，额度5w，我还以为是银联+万事达呢，只能再申一张银联了
平安7.1W（备用金8W）
恭喜下卡，无亮点
如果取款失败，我会取消分期，不能冲销。
现在很多银行都有?一般来说，线下银行的概率大的时候，我想先线下试试
我LP广发diy，高铁白，移动生态白，想把diy和高铁白消了换鼎极，不知道应该先申再消，还是先消再申好过
就是一个月最多可以拿2万分，5次的话可以刷4000分
线上认公积金社保
我都是换优惠卷
楼主公积金进件还是房贷？
其实银行喜欢有一点负债的人，没负债额度又高，给了又不用他没赚不到钱
今天刚批的7w，建设银行
下一个广发银行东西可以全部用积分兑换发现精彩不行要广发银行APP价格虚高种类还可以积分实在多的可以考虑
2K的额度这也太狗眼看人低了吧。销了。不能忍
他这个根本不是停息分期，而是另外一种方式，每个月还，然后最后减免，但是问题是谁保证我最后可以减免呢？保证不了呀，...
交行20k　
今天去激活，也是缠着开一堆权益，开始坚持不同意，后来磨不过，开了一个8元的用卡无忧，后来还要我开张储蓄卡，我说不要自动还款，主要还是看你坚不坚持，估计楼主是怕开...
很难找到合适的人。现在是托收，在银行申请的时候就是托收。
有，但是一般我都不加满
已被拒绝。
如果该衍生品依赖于商品则是商品衍生品，而如果依赖于股票、债券等金融资产则被称为金融衍生品。很多衍生品往往具有高杆杠、高风险、高收益的特性。比如今年出镜率较高的石油期货；但也有其他风险相对小一些的，比如杠杆较小的纸黄金等。
明白，等会来电拒绝她
为啥我秒拒
你近一个月硬查询多少次呢？我的已经上流程两天了
分的多少，保护费多少
ems平邮??，太慢了??????。
汇丰应该不看查询
让我关掉
先三看，看你属于哪一类型看投资意愿，如果更看中安全性，定期存款基本上是无风险。如果看中收益性，理财产品的收益肯定>定期存款。看是否有急用。如果短期内有急用，就不用考虑存定期了，如果短期内对资金有需求，还是买理财产品比较好，建议你直接买相应期限的理财产品，到使用期限的时候赎回。如果你的资金流动性高，可买债券基金和货币基金。看承受风险的能力。存定期的风险几乎为零，而理财产品的风险肯定要比定期高，但不同的理财产品风险也是不同的，总结来说，银行定期存和理财产品各有各的优劣，具体如何选择主要看投资者的个人需求，以及风险承受能力，最好根据自身承受风险的能力来决定。一、银行存款的定义及类型银行存款的定义是储存在银行的款项，是货币资金的组成部分。银行存款的种类有很多种，大家比较熟悉的有定期存款和活期存款。实际上，定期存款还分为整存整取、零存整取、整存零取、存本取息等。除此之外还有定活两便、通知存款等类型。还有一种比较特殊的类型——大额存单。活期存款是无需任何事先通知，可随时存取和转让。老一辈人领工资经常用到的存折，以及现在更加普及的银行卡，里面随时可以存入以及使用的部分就是活期存款了。定期存款是银行与存款人双方在存款时事先约定期限、利率，到期后支取本息的存款。活期存款的存取比较灵活，随存随取，利息率较低。而定期存款一般有一个约定的期限，按照约定期限取出可以获得比活期存款更高的利息率，但也可以提前取出，提前取出只能按照同一时期活期存款的利息率进行计息了。内容源自文章《存银行收益低，我可以买基金吗？一文讲清：基金与银行存款的区别》 二、银行理财的定义根据银行业专业人员职业资格考试应试指导编写组编写的《个人理财》2019年版中的解释，银行理财产品，是指银行在对潜在目标客户群分析研究的基础上，针对目标客户群开发设计并销售的具备投资与资产管理属性的一类金融产品。简单来说，银行理财就是由银行开发设计、销售并管理的理财产品。由此可见，银行存款几乎没有风险，而银行理财是有风险的。所以把钱交给银行并非万无一失。同样是把钱交给银行，选择存款或者理财，面临的风险与获得的收益可能会相差很大哦。银行理财具体有哪些品种呢？在这里也简单列举几种。比如现金管理类理财产品、固定收益类理财产品、权益类理财产品等。内容源自文章《一文讲清基金与银行理财的区别，从此理财不再难！》因此，究竟是应该存银行定期还是买银行的理财产品？还得看自身的需求以下是基金相关内容经发布的有：什么是指数基金（点击查看：指数的“跟踪狂”——指数基金，你对它的了解有多少？）什么是ETF基金（点击查看：ETF是个“筐”，一堆股票往里装，如何用“屠龙宝刀”的方式打开ETF基金？）什么是QDII基金（点击查看：只投A股太不过瘾！QDII基金助你一臂之力，布局海外市场狂“捞金”）
我看过99万的孝心白
没给我打电话，而且公司电话是假的
你朋友欠了十五万的信用卡啊，什么银行的，逾期多长时间了
是的。我也是听论坛这么说，还以为都不看呢，上面有个兄弟九江美团就贷后，每个月征信显示。。看来分银行
……这么长的嘛？？感觉我这下卡一年的没资格说提额了
水一次，设置签名文件
好的，谢谢兄弟了，安心了
没有哦，一直都是这样的，手续费看银行
如图所示。自己看吧，工行的效率还是不多的
楼主的卡弱爆了，看我的80K额度
撕掉，再按这个规则做
今天兴业的人来我办公室了
你这个准确的说已经不算曲线了，线下提交财力证明，跟新办卡性质差不多。
激活卡片打单位电话怎么办
估计会凉
三次取消审批
你到了没有
光大要有真实工作才行
我去你行数那么多，牛逼啊，记得住么
我会送实体卡平板，不要慌?正常使用就好
你不知道吗？
嗯，你有没用马上消费金融的？他家的最恶心，没借也时不时查征信！
这个超级简单，就是说投资 1 万元一天可以赚多少钱。
平安可以协商结清的本金?少量利息
最近银行客户经理老是问可要办汇丰卓越理财信用卡
四大行，中国农业银行，中国银行100%起诉?
什么优惠券
我和你差不多。目前如果第二天申请不被拒，基本上
显然，人力资本的产出要增加需要提升人力资本的技能，而投资收益率要提升则需要提升投资理财的知识、方法和技能。 人的时间和精力是有限的，我们是把钱用于购买理财培训课程，还是去参加 MBA 课程学习提升管理能力？是花每周的时间去看工作方法、人际交往的书，还是去看投资理财的书？
可以录音举报了
和你一样，秒批5个达布妞
不能定制卡有点遗憾
都可以用。用完70的35就没了。
临时调整不通过，10万是个坎，有点难
时间越长额度越高
哪个银行给的利率高就买哪个，还有客户经理我看顺眼的，能给我带来财运的气场，让我舒服的，有安全感的银行和客户经理。
没啥要求，卓越达标，申请就行。参考我之前发过的，大部门都可以成功
我卡批准额度30万。
前几天刚体检的，都是形式，全称戴口罩，视力身高体重，血压，尿，骨密度，脊椎，X光三项，感觉比较坑
"近期有很多朋友问我关于银行低风险的理财。下面特意做了一个特辑，供大家分享参考。                             01 中国银行        大家可以看到，现在对于低风险理财的描述是业绩比较基准。这个业绩比较基准，以我浅薄之见，是指这个理财过往的业绩都已经基本达到了这个标准。除了传统的5万元起购的理财外，中国银行还新增了许多1万元起购的理财。1万元机构的理财达到了年化利率3.5，机构的理财年化利率在3.65。相比较现在的定期存款一年收益率在2.1，已经非常值得了。推荐指数：???理由：起购点低；风险可控。                      02 中国工商银行中国工商银行也推出了许多1万元起购的理财。相比较而言，中国工商银行一年期左右的理财的收益率在4.0左右。弊端在于封闭式无法提前支取。推荐指数：????理由：收益高。                     02 中信银行中信银行理财我这里也大多节选了1万元起购的。最突出的也最令人心动的优点在于很多三个月期限的理财收益率非常可观，可以满足人们短期用钱的需求。最令人心动的是中信银行推出的新客专属理财，91天1万起购利率4.250，所以如果您是中信银行的新客户，千万不要错过这款理财。手动给打一个小花花 。推荐指数：?????理由：期限短收益高。特别是新客专属理财不容错过。                     04 招商银行招商银行的理财91天利率在3.7，相比较中信银行91天的理财利率低0.05~0.1个百分点。所以如果是91天理财，建议购买中信银行。招商银行令人心动的在于35天的理财，利率3.4。这给更短期需要资金的人们提供了一个资金保管的场所，并且能够获得不错的收益，值得推荐。此外招商银行的招招金随时申赎，利率在2.7左右。这比宝宝类跌破2%的收益率，更加亮眼。与宝宝类产品最大的区别在于不能随取随用，还要遵循理财的交易规则。推荐指数：???理由：灵活期限或者1月理财较为推荐。申购起点低。               05 中国农业银行相比较其他银行理财产品而言。中国农业银行在每个理财上都标明了非保本浮动，更加严谨。相较于其他银行利率较低。推荐指数：???理由：利率低最后，别忘了点个「在看」~         欢迎大家点个在看,分享至朋友圈http://weixin.qq.com/r/RjphednExYS6rZ0a929U (二维码自动识别)               ——传递知识，传递态度——"
觉得利息高了，下款的时候就别签字同意，没人拿枪逼着你签字人脸识别，别说啥业务员忽悠你，贷款这东西自...
浦发银行app，生活，热门活动。储蓄卡的。
理财产品的设计也是一样，需要一开始就给它们贴上标签。比如，理财产品的募集方式是公募还是私募；运作方式是封闭式还是开放式； 产品能不能投其它资管产品；底层资产多少比例可投非标准化债权资产；风险等级是多少；投资类型是固定收益类、权益类还是混合类亦或是衍生品类。固定收益类净值波动相对较小，权益和衍生品类波动 大，混合类较小。这些要素在产品设计时就要想好。各大要素不同的配置标准，排列组合后会组装成不同的产品样式， 使得它们在资金募集和投资管理上存在很大差别。
首卡还是二卡？
这个不难，去更新信息就行了。
你养了那么多小动物卡被小动物刷了一段时间。不嫌弃麻烦么
额度共享的吗，那就不申了，不过老油子想提个额真的真难了
网商贷没有额度的路过……羡慕你们有那么高的额度
嗯？之前看别人说鼎极白金只能是新户申请，无法二卡
这家银行倒是很大方
废行这么硬气？按理说广发的额度还挺高的
不清楚哦，一般都不激活不扣费，但必须激活虚拟卡才寄实体卡
你可以挂失在任何地方补办，银行是联网 的很方便
跟她干到底，
你那是做分期还款。
存余额宝吧，不要嫌弃收益太低了，其他的理财产品对学生来说风险太大了。收益也不稳定。收益最稳定的就是余额宝了。
去哪个网点激活的
老哥，上个月批了一张农行的4k额度，值不值得养啊，刚才刚打电话给销了
这种情况不正常，应该问问是还晚了还是什么原因，应该很快的
几千的还怎么个意思就不会降了吗，其实卡就是没有平安还是不行啊
12号申请还在审核中。看着不舒服的3k菜卡就懒得看了。没用的。
我7号申请进入审批中，4月8号征信报告显示浦发已经人行征信了！现在都10号了还在审批中！不批不拒的好烦
重要的事情放第一行。
好的感谢分享。我下卡也是5，目前快6个月了，等激活满半年后看看能不能首提，能首提的话看看能提到多少。要是能提的话到时候我发帖记录一下哈...
提额幅度是多少百分之四十吗
刚刚中午接到回访三小时后批了，太开心
我月初刚挂失换的卡，有效期变了到26年了卡号也变了，原来的旧卡今年5月到期。
不是2K我去你家找你喝茶，哈哈，太低了
刚工作就有10万存款，我很佩服你，要为你点下大大的赞！因为很多刚工作的都还在解决温饱问题你就已经存款在手了，并且有投资理财意识了，确实比我们大多数人强！对于题主说的，是买银行理财还是定期存款，这个都取决于你当前所处的状况：1，这个资金是不是属于生活必须之外的闲散资金。2，这个资金可以闲散多久。3，是否可以承担投资理财的风险，还是说只是存起来。我的建议，可以30%做定期存款，其他的可以做理财产品，因为定期存款即使是急用也可以转化成活期取出来，理财产品往往都是不到期不能取出来或者说取出来会有违约金的。当然也可以选择支付宝的余额宝，支付宝内的理财产品以及基金产品，这个都是低风险的。如果想要做小额的投资，在这里胡青推荐网络电影投资，当前也是比较火热的。这里有我写的一片文章，可以参考：胡青：浅谈网大电影市场的发展前景！当然，毕竟是刚工作的，存款也不算多，稳中求胜是很重要的，多看多听多想再做出决定！
这兴业太狗了？才逾期十几天就这么催的？官方是02195561，外包是021+八位数座机
那你咋激活
老哥勤劳，额度都挺高的了
哎，不知道怎么办，心累
我以为我8000够低了
楼主，挂失是直接在app那个挂失按办吗？然后再点补卡是么
说到支付宝里哪个理财产品好，先要搞清楚支付宝内到底有多少种理财。答案是一共五种，分别为：余额宝，基金，定期，黄金，股票。接下来我会细说一下五者的风险和收益。不过任何的理财产品都是风险和收益并存的，更重要的是实操经验和技巧。如果是理财新手，往往会盲目跟风买一些理财产品，只看到其高收益，而忽略了其背后的高风险，一股脑地把钱都投了进去，结果变成了被别人收割的“韭菜”。所以在投资理财的路上，一定要懂得一些理财知识，免得白白被别人收割，这里跟大家推荐一个免费的理财课程。理财知识、实操技能通通都能学到~链接给大家放到下面了，赶紧学起来吧！不要继续做什么都不懂的理财小白了~https://xg.zhihu.com/plugin/7f5d4ea7badd638a403375e31a6d4832?BIZ=ECOMMERCE好，话不多说，有了基本理财内容加持，接下来的理财产品介绍你会懂得更多~首先最常见的就是余额宝了，其优点就是稳定、安全、流动性强、随取随用。缺点是利息极低，低到怀疑人生的那种，毕竟国家的通货膨胀率都6%了，余额宝1%、2%的收益率根本跑不赢通胀。把钱存在余额宝，只会让你的钱缩水得越来越快。其次是定期产品。支付宝的定期和银行理财产品差不多，但是有固定期限限制，且利息也不是很高，如果一个月存1000的话，算是小额，预计收益率最高也就在3.5-4%。还是跑不赢通胀。而且，存的定期时间越长，收益越高。这就限制了你使用这笔钱，真有啥急事需要用钱，完全没辙。再来就是基金，基金有各种类型，股票型，债券型，指数型，货币型（比如余额宝），混合型，期货型。它们的风险从低到高排名依次是：货币型，债券型，混合型，股票型。（指数型和期货型的风险，和混合型、股票型差不多，具体情况需具体对待。）但是基金的优点是，可以通过定投，也就是定期投资，比如一周投300，一个月投1200的方式，来均衡风险，提高最终收益率。而且，基金是T+1交易，当天买入，下个交易日即可卖出，资金的流动性较高。但要提醒大家的是，如果选择定投基金，建议还是长期持有。因为持有的时间越长，基金的收益越高。接着是黄金。支付宝的黄金是纸黄金，就是只在账面上买卖，不发生实金交割提取的行为。因为其交易资金较大，风险大，不建议理财新手投入。最后是股票。支付宝目前只支持股票信息查询，还不能买卖。但即便能买，股票市场的行情大家也知道，如果完全是纯小白，就不建议单枪匹马入了。如果你钱多又能抗风险的话，就去试试吧~综上，如果你是一个大学生，目前没有固定收入，月存1000，建议你可以考虑投资支付宝上的基金产品。具体怎么做呢？点击进入支付宝-首页-财富界面，下滑找到“稳健理财”模块，这块内容主要以银行理财产品为主，里面分为“买卖灵活”、“半年理财”“年度理财”等，如果你暂时用不到这笔钱，就买半年或一年期的，如果可能有急用，就选择买卖灵活的。注意，这个专栏里都是一些安全性较高的基金组合，主要由货币基金和短期债券基金注册。其风险和余额宝差不多，虽然不能随存随取，但是收益率提高了不少，是不错的余额宝的替代品。具体金额上，建议你每月定存500.接着，你继续下滑，找到“投资精选”。这里有两个页面，一个是“好基工作室”，一个是“指数红绿灯”。关于指数，我就不多啰嗦了。你只要记住，凡是带有“指数”字样的基金，涨跌基本不受人为控制，你只要坚持长期定投，等牛市来临，总能够获得相对稳定的回报。所以，这类基金投资起来比较省心。我们平时说的基金定投，其实就是以定投这些指数基金为主。建议你每月定投500，或者每周定投150，两种方式都可以。等以后理财的知识慢慢丰富起来，你可以再去考虑一些收益更高的主动型基金，这些基金一般都有专业的基金经理管理，一年的收益有时能达到100%以上。记住，风险较高的基金产品和股票产品，在没有弄懂这些概念之前，千万慎入。市场就喜欢割那些小白的韭菜，再没有真正“长大”之前，先别主动给市场交学费。收益的背后是风险，一定要在合理风险内选择收益最大的产品，如果不懂得如何选择理财产品，强烈建议大家去听一下下面这个免费的课程，与其躺在宿舍里刷手机，不如每天抽出15分钟来学习理财知识，从此走上实现财富自由的道路，何乐而不为~https://xg.zhihu.com/plugin/7f5d4ea7badd638a403375e31a6d4832?BIZ=ECOMMERCE
你怎么说的？
漂亮的小姐姐
已经还全款了，产生1.2个月的利息，我要回来
意思就是银行正常允许你花4.4W，现在格外给你面子，多给你2.6的授信，总共允许你花7w。
估计现在网商贷钱多放不出去，用套路吸引人去借钱的，都想着白嫖，最后还的时候最终解释权归他们，要么还利息，要么借到期限结束！...
最后一类是混合类产品的收益来源。混合类产品由于投资于各类资产的比例比较均衡，其各类资产的搭配方式也比较多样，所以其主要收益来源也不尽相同。
真的很好看
请教一下，兴业咋弄上去的？
汇丰靠刷小动物能提额吗楼主？
固定额度加专项分期额度一起11万8
六号夜里申请的公司电话填的我手机号
2000还是3000，太低了
没有要过
补刷一下就行，浦发的么我之前就是的
看到论坛很多人说用备用金会减少金额有点不放心
建议不要，额度还是看你用的情况
老哥，可以加一下v吗，这个卡对我很有意义，想把我和老公的名字印上去，但是这边办不了，我在和他们怼。。可以加个v问问您办理时候的具体信息吗？…怼的心烦
这点额度打发乞丐
降我额度的，有兴业??平安??中兴
油脂滴好像能3+1，我们这种终年黑屋滴没希望
逾期超过30-90天，性质相同?谈判呗
农行丨悠然白：??70K??????
先去网点激活虚拟卡，再邮寄实体卡
也是足够了
这样的话意义不大，所以这个月我刷了2万多口袋来还。
是要输入金额刷卡，有权益就抵消，没有权益就扣钱
没关系啊，你这单位和公积金够了，征信良好就行，他是征信太差了，房本也没提交，邮储最看中公积金和优质单位
平安取消线下积分是第一家银行，其他银行只限大的。
远离平安的各种产品，:time:
哈哈哈，几行卡，额度都还挺满意的
卡刚到手里，卡员说额度是信用卡的两倍，信用卡25K，结果下卡15K...可能负债高了，但是还是得用呀.
如果如你所说，是被拒不显示？不是通过以后用卡不显示？论坛上意思说的好像通过以后，用卡不显示
我批准卡进劳动，我之前不懂，白户口被二本拒绝了?好吧，本来想去金城核试验的。从郑州开车去金城很可惜
失败了就不要分了。如果你已经分了，打电话给客服。如果不退给中国保监会。
。如果是用来发
好像是35。
兄弟，深圳银监局多少号？
肯定没有发出我也是周六制卡浦发肯定是上海发出把??我在江苏上海发的话第二天早上肯定到现在还没到说明肯定还没寄卡...
我也遇到这样情况了。这回复总是会被审核，老哥，能加下你么。我情况和你一样。我是前天还款时候，突然是扣我额度里的钱了，我都傻眼了。本来还以为系统事，给广发打电话，...
公积金月缴两千稳下
我怀疑会看近六个月平均使用额度
我接到过第一个，下个账单日直接2万8变5000，到现在还是黑屋，到现在无法分期
过几天再看，额度的事不好说
不知道，我这么多卡了，第一次遇到这情况，就中国银行这样 
买过农行  信用社  工行 等理财产品   收益都差不多 还是买基金吧
用了这么多年，每个月基本都用完，这个额度太侮辱人了，不知道他们的额度标准是什么
鼎雅和鼎致审批条件相同
和我一样，打电话给客服说这两天就送过来。不知道什么时候送。等的有点久了
问题是两张卡啊！日了狗，到底再哪张上面？太恶心了
白金不好下吧？
办个分期就知道了
额度如何呢?
只剩六分了
交行麒麟白52k
我更想你
现在我不接电话了。天天发短信说可以分期，有优惠方案，接了就是不能分期。必须全额还款。什么时间还款，确定不还款什么的。没钱。接电话也没有。接电话想分期吧，回复就...
我之前申的建行全球visa的怎么只限制线上才有满200返现118呢？
银行让我去派出所，派出所让我去银行，互相甩锅
广州标准金卡：10万
我今天光大客户打电话来说提1万5现金，另5千在信用卡里，我原本一万，加起来就3万固定额度了，但一万五千块分一年半还清，他说每个月还八千多，我犹豫了，不知道真的假的，...
不刷就提，浦发不会这么干吧
我江苏车主卡，也是2K:(
那为什么提示没有卡适合激活？
一会就能拿到卡了，见证奇迹的时刻到了
哪里的
销卡。在申请
撸的姿势不对吧
我是这样的1w5，浦发的
我也是协商分期后。又再次逾期了。现在不知道怎么办了。坐等被起诉吗？
支付宝扫码支付也没有积分（小鸡），口袋支付也没有积分，平安积分难搞了。
过几个月从新申请吧！我第一次也是面签后给拒了，但是我总感觉是负责面签的那个男的经理他从中作梗了。后来过了几个月我又申请的，下卡后从新找了个网点而且是找的女的面签...
办下来额度也是共享所以没必要啊
没什么，有东西直接掉了
12天有点长。??
我打了杭州分行电话，态度语气都很随意，意思还说你要纸质协议就只能去法院，光大银行现在是协商个性化分期不用去当地分行签协议吗？...
我下卡了才14……哎
需要什么资料
招商29K
招行11.7
兴业很慢，再等一周，如果没有消息，就去投诉。我记得我
※招商车主金54K
还能这样？哈哈，活久见，厉害了
解决不了必须要去好车主App认证才可以，但是强制开通一个什么玩意不用花钱开通就开通吧大半个月前就这样我打客服客服说维护没有日期，说实话感觉强买强卖的感觉，必须要...
如果是我的话，要平均提，不能能有的太高
有些行不看你额度的很恶心的。养个锤子。下了三张卡就招行提了一次又大黑屋了。别的动都不动
我又申请了Dream卡Owner卡，我也批准了。配额是否具有普遍性？
存银行存款，准确说是在小银行存银行存款。很多地方银行为了吸纳资金，短期储蓄利率往往在百分之5以上，有的可以达到百分之6。  最重要的是如果银行倒闭，国家对于50万以下的储蓄存款是百分百兜底赔付的，这种理财方式利率较高风险趋近于0。
前天
硬查多的情况下，去年花旗
浦发给你打电话让你补什么呢？是让直接去网点补资料吗还是发邮件给浦发？
该去哪里投诉？投诉网点还是那个员工？我不知道她工号
我不懂，我下车卡还有23k，感觉够用了，不担心
EMS联名卡。不知道从哪里查额度。???重要的是金额小于5位数，直接切?????
直接电话咨询额度
建议选择支付宝的网商银行理财，详细可以见：https://jingyan.baidu.com/article/2f9b480d5a38db00cb6cc2f3.html
早着呢，下卡180天出固定，出固定后才能提，快的出固定一个星期就来电话，一般的20天左右，像我这种慢的得一个月
自会，???
我看了我真的分不清楚好车主和金卡的区别....
两次包括贷款后？孝顺是白起批的??
di'y加鼎极双持路过
请问一下好多天能下来，我比较着急
最后我们做个简单的回顾: 1、银行理财不再保本保收益，闭着眼买理财的时代结束了； 2、不符合理财产品的销售规定，你是没法买理财产品的； 3、理财资金和最终的底层资产是严格对应的，它们的表现决定理财收益。使用 App 查看完整内容目前，该付费内容的完整版仅支持在 App 中查看??App 内查看
现在还能临时变固定吗，后悔当时没搞
银行有贷后管理的，查到了就是降额封卡
开盘也是16k，浦发的哦
答应了吗？答应的话再等下，应该很快了
菜卡，兴业的太菜了
没有兴业银行的借记卡，只有信用卡，没有收到信息，河南0374
我会等到23号再定睛一看。然后就批了，额度也不会低的
别想了。我公会普卡都没过。线上申鼎雅降级金卡3W。差太多了
我上半个月的也没有
喜欢丁雅，高价值，高额度，免刷，就是没有公积金。
那前面的区号怎么办？
昨晚申请今早电话。问公司名字，忘记写的哪家，三家都报了一遍。然后问三家都是做啥业务的。填的那家什么职位，说是私人投资占比30股份，还问工商能不能提现出来。然后问了...
最后一句写错了吧手上的卡没低于一万吧
月存1000兄弟牛批哈哈哈，我因为贪吃，每个月也就存300。。。我每月定投著名基金经理的主动型基金，我买的都是股票型基金，这个短期波动大，一般都要拿至少3、5年，但如果长期拿能够跑赢通胀。我就指他养老了著名基金经理和厉害的基金，你直接在知乎上搜就好了
哦哦我是app先激活虚拟卡??实体卡到了打电话自助激活的
邮储信用卡app不是单独的？
招商168
商业银行本身就是这样的。
可以对理财产品有一定了解之后再作出决定，对小白来说，固定收益类理财产品相对风险较低，可以尝试。主要包括了银行定期存款、协议存款、国债、金融债、企业债、可转换债券等等。这类资产都有一个特征：具备到期还本付息，利息在一定时间内相对「固定」的特性。
要求我1000元提现分3期，提现费用20，每期费用10元，一共50，这个手续费好高
首次申请?我不太明白
周末值班，平常不是
话说我们存钱一般是这样的：存进银行卡，坐等收利息。
昨天夜里秒拒，然后中午打电话让我补
我是广发的我能不知道，我办的客户我不知道？
榜单 | 高收益年金险大盘点，哪款最值得投保？哪款赚得最多？理财的方法有很多，股票基金债券保险……但在经过了艰辛的2020年之后，不少朋友在理财观念上也开始发生转变！以前可能追求刺激、高风险的股票、基金等，而现在追求稳定安全，选择理财保险来进行理财。那么有哪些值得入手的年金险呢？如意享（七金版）优点：保额按7%递增，年纪越大领的越多；现金价值增长很可观缺点：前期领钱少适合人群：加强后期的养老保障如意享的的保额设计很独特，每年以7%的复利递增。也就是说，如果你能活的很久，买如意享是很划算的。现金价值是这几款产品中最高的。而且在保证领取25年后，还可以通过退保拿现金价值。例如：在80岁退保，一次性拿100万；90岁退保，一次性拿80万。这对那些在意回本时间和退保拿现金价值的人来说非常适合。如果你的家人比较长寿，前期的养老保障也做了充足的安排，就想加强后期的保障，如意享蛮合适的。臻享一生优点：领钱多，退保灵活，无原因和时间的限制。缺点：回本时间长适合人群：大多数人这款产品到期时每年领的钱比较多，而且保证领取20年。30岁男性，交10万保费，交5年，60岁开始领，每年能领73400元。收益越到后期越可观。20年内身故，保险公司会把剩下20年内未领取的钱一次性赔给家人。到80岁保证领取期结束，还可以选择退保，一次性拿到46.7万。唯一的缺点就是回本速度比较慢，不过既然是想养老，回本速度慢一点也没关系。领多多优点：领取较多缺点：保证领取期结束后，只有患癌症才能退保拿现金价值适合人群：只想要领取高、不需要灵活性的人领多多的领取仅次于臻享一生，在目前的市场中属于中上水平。30岁的男性，交10万保费，交5年，60开始每年可领71400元的年金。缺点是灵活性比较差，一旦开始领取年金，就不能退保了。有一种特殊情况可以退，就是确诊合同约定的癌症时可以退保。如果你对灵活性有需求，那么别考虑它！但是如果你有其他的应急储备，保障型保险已经配齐了，就想要个领取不错的年金，那么它还可以。金生有约优点：领取多，缴费年限的选择非常多缺点：保证领取期结束后，现金价值为0适合人群：预算有限，想通过选择更长的缴费期限，来降低缴费压力，给自己规划养老的人这款产品的缴费期很灵活，可选趸交/3/5/10/15/20/25/30年交，最低缴费为500元起。这款产品它最大的特点不在领取和收益。它最大的特点是，可以把缴费年限选的特别长，甚至可以选择25年、30年缴费。对于当前预算有限的朋友来说，这款产品是个不错的选择。而且它领取的年金也不算低，不过这款产品有个很明显的弊端，领取20年后，就没有现金价值了。那个时候，万一你急需用钱，它是一点忙都帮不上。最后再唠叨一句，先保障在理财！自己的基础保障都做好了，再考虑年金险哈。年金险是一种较为复杂的产品，不知道怎么挑选的话，我帮你们答疑解惑~
真的没遇到
也就近一年吧，投资掉坑里不容易出坑
年薪填的多少，还有职级
拒了
这个渤海银行哪些城市有网点，重庆可以吗
鼎致卡，如何弄成年费终免？
两个外星人真的很可爱
分期金额是从你提额之后的额度扣的，没提额成功，分不出来。不过楼主你黑成啥样啊，邀请提额你都过不去。
卡太多啦
平安银行贷款利率之前18%今年降了点都是15.4%左右。
我估计是做参考的，我刚递交了申请
申请下人民币B版那张，我都是三连申的，拒了在申，最后B版下了
我过了整整10天，才刚刚初审通过
继续等？
什么意思？？意思把自己上班的公司写成邮政银行，就能通过？
老岗位不好用，不打算申请社保基金。我无语了...
现在协商后，分36期还款，每月还款1970元，还款总金额70920
有工牌，有社保。有什么好惊的？不是应该很嚣张的去激活吗
我哥现在在水下几米？双边公积金是多少
真是优质客户
你好，我也协商分期，然后又逾期了，2020年5月
。。。哥我是来求助的不是混经验了
我的等了20天，但是一接到电话，第二天就过了，所以还是耐心等待吧
就是等不到月底了，不说撤销，能给我更新就行
1. 高风险的资金流向
我就是买的这个。我这次申卡的时候，进入申卡界面有红字提示，优质客户啥的，记不清以前有没有了。提交资料后，就是倒计时15秒，倒计时结束就提示激活卡片。...
芝麻分510，几年前有个小贷逾期掉到550，我申诉一下又掉到480，现在这家小贷已经倒闭了，马上五年了不知道芝麻信用给不给销逾期记录...
我都被拒五次了
刚工作不要存太长定期，收益太低，而且工作中遇到一些机会，定期的存款也不容易变现。建议可以投资基金定投，和一些短期银行理财。这些门槛比较低，风险也低。然后花一些时间学习股票知识，稍微了解后可以投资一些高分红，比较稳定的股票长期拿。确定长时间不太用的钱可以给自己买一些健康险，意外险。保险越早买越便宜，配置不要超过年收入10%。
这么好的帖子，可是没有多少人回复。说明一个问题，这里真的只是额度党和负债党，她们不愿意研究机酒和羊...
25号申请的，什么都没动静
确实，我银行卡额度都还可以
理财白金，理财钻石，钻石自在，这三种网点就有现成卡，找人挑号！钻石都说需要定制，但是有的网点都有现成卡，不达标开着费劲，不还得签字申请嘛！零开就是忽悠，口活，可...
去年平安各种活动褥了2万多返现和好多实物，赶上一次提额潮，从18000提到26000，然后到现在过了一年了还...
现在每家银行的利率都不同，喜欢去银行存款的同学，可以选择一些有高利率理财产品的银行作存款。
中信有没有电审。
不要急不要慌，逾期90天以后打电话上海调解中心进行调解，没有多大点事，就是逾期而已
都是玩参考额度，当时没起步好就这样都是小额卡
没得到总是在骚动?????我办了招行的young卡也就那样
为什么还少给我200？
国企电网市级单位，职工，公积金单边1850，进去了说办信用卡，业务员直接给我添的一张无界卡一张悦享分期卡，刚在app上看见显示正在审批中，不知道会不会批下来。
我这是电话邀请账单分期。
估计是大量现金减少。
还没开始走啥都查不到我就是花大数据乱负债高所以我也心慌
二卡秒批吗
不给到本金分期，你就不同意就完事，之后会有银行的更高级别的人联系你本金分期的，我就是这样抗下来剩了1.4W，分期后没的利息和手续费...
我有工行卡啊
是纸质材料吧？
请问你悦享卡批了多少额度？
邀你送人头的……别去凑热闹
我的大部分也不提额了啊，估计负债太高了，现在就东莞银行半年提一次，每次提2、3K的那种；哎……广州银行就有时候会给一点点临时用用，别的卡都黑成碳了...
打客服电话4008895580，邮政储蓄的电话
首提半年，后面三个月出临时四个月固定
等我卡到了没有小字我就去骂客服消卡
哪里面申请的
只说结果。不说过程。招行就是这样的
现在的利率政策一天一个样，你说哪个低，还真不好说。一般是四大行，然后还有是看你个人的资产情况的。
开庭之前可以庭外调解的，庭外协商不了才会开庭，流程就搞清楚，就不用操心了
牛逼，多久显示通过的，有来征信电话吗？什么资质
早上申中午过，效率高
银行理财具是非保本浮动行收益，2019资管新规规定，所有银行理财不得保本，彻底打破了钢性兑付。杜绝非法集资，拒绝高息诱惑，非法集资不收法律保护，所以投资要谨慎。其实相对银行理财来说，保险理财具有高度优势，安全稳定，而且是复利增值，利率也高！
什么时候申请的呢？都半个月了，感觉失败了
34000突然降到17000，
匆匆忙忙，办了一张信用卡用着
银行都是先撒网，再挑肥拣瘦。恶心的很
我的刚刚已经批了，额度要等卡到了才知道
我也中了，只是不知道是任我游还是任我行，有平台可以出
卡寄出来了吗？我刚接到电话，太开心了
反正我是下半月才收到的
征信是不是不行
试一下微信申??之前没到两年在其他渠道申不了，改微信申就可以，而且额度还不错
是不是撸的太狠了
这个怎么刷？是羊毛吗？很开心这羊毛整的
你错过了一个很好的提高金额的机会
看来我也要销公鸡了，注销他
2020.03.28日注销邮储青春卡，半年后再战
前段时间光大10周年，领了近百块的刷卡金只能储蓄卡用，去开卡问做什么说参加10周年活动，咔咔就开好卡了，自选尾号888...
蛮好的
楼主，光大卡需要提供什么面对面？哇，没有公积金截图。
还能不能调临额，临额能转固定的嘛？还是说临额用了下次就调不了固额了。
假如你97年2月生，必须到2022年2月后才能申请，就这么简单。
编辑8601发95511，就能知道额度
我也接到电话，现在还是审核中，四天了
逾期爆通讯录太可怕，上岸遥遥无期
你也收到吗，我不上当
真的上门了
废行名人吃菜，注销拉倒
汇丰，搞华为的那个银行！
可以尝试下定投指数基金，这样在承担一定的风险时可以获得较多的收益。
表 1：个人生涯仿真表
这个可以绑云闪付。平时哪里可以刷？
跟花呗快充很像
楼主资质怎么样？额度这么高
楼主你的今天咋样有进度嘛我的20号进件查就一直在审核中3天了到现在还没结果鼎白都下卡了
填完资料秒批，去面签带良民证就ok了吗？？
平安，野鷄中的战斗机，吊打四大行，中信浦发什么辣鸡玩意？缺点就是容易降额，羊毛太爽了。
是在微信上扫码预约？
算，但只算一次，有效期只有一年。线下刷三遍就不香了。
不行，必须逾期才可以，兄弟，抓紧上岸吧，你还能坚持多久。
提额了吗
招商理财的颐养丰润9月开4A怎么样？100194A
我只知道，玩这个活动的，都偷偷撸满了里程，兴业风控很松，那些风控的根本就是网贷党和高度负债逾期党，...
借呗75k万四其余小米贷款几家都10～30k.利息高基本不用。
我公积金和你差不多鼎雅白
跟你一样，今天下午应该寄送明天查物流信息
汇丰几个月一分钱没刷，居然自己发短信过来给提了2万固额，，
什么意思？把额度要回来了？
我也选择同意降级批卡了，还是给我取消了，现在就闹不明白咋回事。
现在基本没有能全用积分兑换的了，可以用饿了么点餐换点…
去到找惠琼办卡，
你资质太差
兴业90k1.23
【农业??2w】【兴业3.5w】
好的谢谢??可以安心了
我批了14万，是不是可以再乘胜追击Safari？
激活好像不需要，下卡需要
刚下卡的额度不是最终的
中行1.5万3.25农行7万08.23
求教下，浦发的信用卡怎样
光大127.3K
晕，你不是说“举个例子”吗？？用一个比喻，不要像书一样说话。心累
今天出了两种风控短信，这种是提醒，有的直接被抓
请问你的信用卡之前能协商了吗？我的也是还不上了，离职后单位拖欠工资不给我也发愁
同。我无界中信，工商，建行都是秒下卡，到这里秒拒，，
那我不用再给我出这个合同的人协商了吗？
东航旅行卡在境外酒店是否也可以1000消费兑换1000里程的比例，境外刷卡是否有mcc
但是我的之前为啥是灰色的啊……两年了刚开始亮，这速度也太慢了
恭喜。不过你的快递好快，昨天发今天就收到了
需要公积金，然后打卡工资你当地中上，负债30%以下
打电话骂一顿，吧工行客户吼一顿
这就是传说中月息3厘，然后担保费、强制保险、服务费等等杂费。加起来月息共3分，天天外呼电话，对外就说我们月息3厘，需要贷款不咯。...
老哥哪里的，怎么申请的
我的也是这样，两次了都没过，也是工商银行的
看论坛，顺德农商批的额度貌似都不高，基本是1-3w，不像东莞这么给力秒批5万
我的还是没激活，昨天又去网点弄了下
我上个月交了账单金额也莫名其妙被扣了一万。
最新贷款利率给大家逞上，供大家参考！中行首套房执行5.045% （二套有房无贷执行5.045%）二套有房有贷执行5.35%逾期影响利率：5年内6次（不含）逾期以内不额外追加基点，利率5.045%5年内10次（不含）以内逾期额外再追加20基点，利率5.245%5年内10次及以上逾期额外再追加40基点，利率5.445%
这种营销都是诈骗，坑
要看公积金，社保吗
嗯哼~直接去柜台吗，用不用存1万？影响额度么
是卡数多了吗？额度就低吧
工行故宫白5到10（3.8）首提@20免
像邮储一样，开票还款日期不一样，但是信用共享
现在我们就来聊一聊：反正我买的招行的朝朝盈还是不错的
我也5000秒批??注销了
老用户也可以，我的已经批了。放心申请吧
优质哥，不需要钱的时候我就杀广发。下一个销售网点广发从来没管过我。还好没有骚扰信息和电话
选百货餐饮消费类提额不要选其它
商业贷款利率高低与哪家银行或者财务公司的关系相对较小。   关系较大的是抵押资产与风险敞口。  和你关系再好的金融机构也不会做赔本生意不是么。
换新卡时会给你短信，问你需要更换地址不你致电客服更改下就可以了除了浙商这种会重新评估审批，其他的都是自动续卡，会寄到新地址。...
抵押贷广州抵押贷001号：额度：10-1000w还款方式：先息后本3年利息：年化4.25%年龄：18-65岁成数：商品房7—8成，别墅6成，商住4-5成，商铺首层4-5成    执照：可新注册地区：广佛区都可以流水：不看负债：不看征信：当前不要重大逾期产品优势：还款人前期还款压力小的，比较适合现阶段房贷利率高于4.25%的做置换，一年可以省不少利息。广州抵押贷002号：额度：10-1500w还款方式：等额本息最长20年利息：年化3.85%年龄：18-65岁成数：广州商品房7成（佛山的5成）、别墅5成，打通、一房两证可以做。    限售可以做。    房改房可做（按非白名单楼盘）    执照：可新注册地区：广州、佛山流水：不看负债：不看征信：有逾期沟通产品优势：还供年限比较长，相对压力小一点，但是等额本息年限比较长也是一大优势，利率是较低的，也可做置换，现阶段的房贷利率多于3.85%的客户可以转贷，也可以省不少利息。广州抵押贷003号：额度：最高3000w还款方式：20年等额本息，随借随还，不借不计息利息：4.75%（有下降趋势）年龄：18-70岁成数：7-8成，商品房、写字楼，别墅公寓，房改房，小产权房可做，执照：新执照可做地区：广州、佛山、港澳户籍可做流水：不看负债：不要资不抵债就可以征信：整版征信不超过20个1就可以产品优势：还款灵活，其实是作为生意人的备用资金，可以取还自由，而且年龄、接受的资产都比较宽松，亮点还是港澳同胞可以操作。相比较利息会比01、02号贵些，但是在还款方式已经做了弥补，这是很合理的。广州抵押贷004号：额度：最高3000w还款方式：10年先息后本，每年还本十分之一利息：上浮35%-45%（有下降趋势）年龄：20-60岁成数：6-7成住宅、别墅执照：新执照可做地区：广州、佛山流水：月供2倍流水就可以负债：不看征信：整版征信不超过6个1就可以产品优势：先息后本能10年还是比较有优势的，还本每月N分之一也是一大亮点，比较适合买房，还债，或者收益率比较低的投资项目。总体压力不大广州抵押贷005号：额度：最高3000w还款方式：20年等额本息（前3年先息后17年等额本息）利息：上浮45%（有下降趋势）年龄：18-65岁成数：7-8成住宅、5成别墅，房改房，写字楼执照：新执照可做地区：广州、佛山流水：不看负债：不看征信：整版征信两年内不要有4产品优势：还款方式依旧是亮点，年限拉长而且前3年还是先息后本，真的不要太爽。而且资产类型可接受多样，征信负债流水都很宽松，就是稍微利率高一点，毕竟在其他方面已经做了弥补。广州抵押贷006号：额度：最高1500w还款方式：10年先息5厘4（500内可随借随还），20年等额5厘9    利息：月息0.54%-0.59%（有浮动）年龄：18-70岁成数：住宅7.5成，别墅，写字楼、房改房6.5成。毛坯5成，接受港澳同胞执照：2年广州或者佛山执照，有场地的可用新执照地区：广州、佛山流水：不看负债：不看征信：两年不超8个1，可沟通产品优势：还款方式给足了空间，10年先息后本啊，生意人投资人最爱了。贷款买房子的客户，也已经给足了还款期限。广州抵押贷007号：额度：1200w还款方式：30年等额本息，不规则还款  本金每5年归还5% 5% 5% 35% 50%    利息：上浮33%（有下降趋势）年龄：18-70岁成数：住宅7成，别墅6成执照：半年执照，可不实际经营地区：广州、佛山流水：近一年流水覆盖贷款金额的2倍，可沟通负债：不超过总资产的85%征信：两年不超10个1，可沟通产品优势：还款方式也是一个亮点，比较适合提前还款或者新项目前期收益比较少，后期收益逐渐增多的投资人。二次抵押广州二押产品001号：额度：1500w还款方式：先息后本5年，中途不归本利息：7%年龄：18-65岁成数：住宅7成，别墅6成，其他类型资产可沟通营业执照：新执照可做地区：珠三角可做流水：不看负债：不看征信：不是黑名单就行下款时间：3-7个工作日产品优势：不拖泥带水，征信宽松，能过直接隔天出批复，直接入押等放款，简单粗暴不废话广州二押产品002号：额度：1500w还款方式：等额本息8年利息：月息0.78%~0.88%年龄：18-60岁成数：住宅7.5成，别墅，写字楼、房改房5成。执照：不需要地区：广州、佛山、中山、珠海、惠州、深圳、东莞流水：不看负债：不看征信：2年内无连4累8，没有5下款时间：3-5个工作日，递交资料当天可上门产品优势：对于征信逾期严重的依旧可做，是小贷置换的救命草，大部分征信不好的客户下款概率极高，利息也在可控范围内，还款方式也给足时间，8年算是二押产品里比较有优势的广州二押产品003号：额度：3000w利息：1%月息还款方式：5~10年随借随还年龄：18-60岁成数：住宅7成执照：不需要地区：全国范围流水：不看负债：不看征信：当前不能有1下款时间：3个工作日，操作流程简单可线上申请线下入押就可以，不押证产品优势：范围非常广，下款真的是所有二押产品中最简单的，而且不押证，不公证，就是你要有个项目跑赢这个月利息1%，你就可以拿钱去大胆做，赚钱了就还进去就不计息了，简单来说这个产品就是：不麻烦，不折腾，想用钱就用，想还钱就还广州二押产品004号：额度：3000w利息：0.75%月息还款方式：10年等额本息3年结清年龄：18-65岁成数：住宅7成，别墅、写字楼，公寓可入执照：不需要地区：广州、佛山限购地区，楼龄接受25年内流水：不看负债：不看征信：不能连4累12下款时间：3-7个工作日产品优势：利息和还款方式算是比较不错的，就是对于楼龄太老的不友好。
不申了，我放弃了。现在就??广发+建行+花呗够用就行。不再申新卡了{:1_1:}
积分比较多，换里程，虽然比例不好。
10万一个月400利息好便宜了
那七日年化收益率是啥呢？
可以试试微信银行的微众银行，大额存款20万以上的，随用随取只能20万一个基数，4.0或者4.2利息，好处就是全天24小时随用随去即使到账。安全性腾讯的微众银行民营银行规模和效益排名第一，规模基本可以秒杀70%地方银行
据说不看查询负债看公积金
招行经典白10W
主要看你扫描的商家，付款前看商家的名字，估计不一致。那就尴尬了
广发最不要脸我的50K额度腰斩到25K，征信上还是显示50K
是，22太少
固定额度，办了就提
得加钱，加钱就好办了
平安积分差不多通用的，除了几个特定无积分卡，都值钱，一样的
没有五险一金就弄存单。50存半年普卡批了50k。然后网申鼎致秒批??负债10w?
去了几个网点，只有一个要了社保，态度真踏马恶劣
悦享分期卡额度能调平其它卡吗？下卡5W以上可以推鼎致吗？
如果审批人员是盲人，系统会失败吗？
还在复习中
和网贷性质差不多
朋友们好！这个问题，有多种因素影响！目前银行的贷款利率，都是在央行的指导利率基础上，自行上浮或下浮！同时，贷款与存款不同，属于一对一谈判，即使同一家银行，同一类贷款，同一天，不同贷款人，也有可能利率不同…看实力，看谈的水平…看背景…首先，从银行的性质来看，大体可分为三个梯队：首先国有银行低于其他银行！大型股份制银行民营银行，略高于国有银行！一些商业银行，信用社，贷款利率，浮动较大…从贷款的性质来看，抵押类贷款，例如房贷等等，利息最低，无抵押信用，小额消费贷款略高！从贷款人的性质来看，大型工商企业，贷款利率较低…还有一类比较特殊的贷款，例如专项资金，定向贷款，比如扶贫，再就业，大学生等等利率较低…综合分析，在能贷到的情况下，大型银行，或抵押物充足有担保的贷款，房贷，专项，定向，贷款相对利率较低…
看了楼主前面的帖子，楼主只是征信花除了房贷外负债没多少啊，下款正常，如果还有其他负债的话就是批了额度也还要减去负债也剩不了多少，那样子中介也没招了...
4、我们固定收入增长率不变，当投资收益率提升时，投资收益贡献的比例会越来越高。
有人告诉我该怎么做吗？焦躁
我跟你一样，审核中不秒批也不秒拒
老爸老妈：储蓄卡都满啦！
可以调平，我以前就直接调平了。
宁波银行??8万额度??
优惠整4月...
今天打了
我可以直接向广发申请人工客服
我也申请了，我跟你申请一样
我也发征信一次，才25期，还要首付，我没同意就没后继了，打客服就是不谈，老是说等电话，上班又不能接，让他们备注下班打又不打，上班偷懒打协商分期慰021-0660尾号的电...
打算销卡了，之前降额度的全部销卡
我的浦发经过二十天的审核终于通过了，昨天申请的兴业还在审核中
昨天傍晚，好久了
那我现在就等着了？会打电话给我公司或者其他联系人吗？
要回答这个问题，我们首先要对理财产品进行一个分类，因为不同类型的理财产品其收益来源不同，收益和风险的特征也不同。
不错，打算去办一张把我和老公的名字弄上去
关键词 ① 涨跌幅使用 App 查看完整内容目前，该付费内容的完整版仅支持在 App 中查看??App 内查看
去了你都不用问
是的，一般的客户是没有这个权限的要找对人才行。
我复习了10天了。
汇丰控股的实力都有目共睹，英国排名靠前的财团，亦是英国金融的形象。同时也跟中国有渊源的关系，无论从近代的鸦片战争发家，还是现代的HK最大发钞银行，HSBC在英国在亚...
正如一个汽车制造厂商，首先需要通过客户需求调研，明确生产哪几种类型汽车，准备卖给哪些客群，从而决定不同汽车在车身材质、性能、优势等方面的配置方案。
打单位电话不打，很烦
非常棒的小伙伴，你刚工作就能存下10W块，你是一个很自律的人，消费习惯应该也是很不错的。首先你考虑两个问题：1、这笔款是长期不用的，还是短内不用的呢。2、你的风险偏好如何？也就是你喜欢稳的还是激进的。银行定期呢，虽然是定期，但是也可以提前取出，只是利息少些。银行理财产品呢，只要你做了，只能到期才能取出的。你参考下：）我是紫竹姑娘，希望可以给你一些启发。
浙商银行 可以找我开卡
6000菜卡降到1800，就离谱
是征信不ok
几百到几千，不，越多不用提高金额1.5W左右，有的正常用，有的倒过来
没人会告诉你，只有自己搜索个大论坛学习，感觉好累。
图图图！！！
查有啥用，额度能变么
白金卡都是免费短信提醒
比如你跟银行借了一笔房贷按30年还，你按部就班每个月正常还款，突然有一天银行无缘无故要求你立刻结清剩...
也是有魄力的
是不是困难证明，负债证明一类的
好吧，我原本想去晋城那边核身呢，从郑州到晋城开车单程要两个多小时。但15K的额度太低，感觉没必要所以就直接打客服电话注销了。...
什么时候用的金额多少我用了几次没收到过
刚才看到坛子里很多降额帖，就去看了下。额，真是看不起我，降额连条短信都没有。
应该说销卡三个月后重申，并不是三个月后销卡重申！
少了一个零。根据这个数字，你是降额，手续费可以商量。你
刷个鸡腿，现在分不到五分
一般情况下四大国有银行的利率较低，因为获得资金成本低，但门槛相对而言也高些，再一个，风险程度也影响利率，一般而言高低关系如下，经营类贷款>个人消费类>个人住房。假如可以的话，用途不要说用于经营，用于个人消费利率低些。当然，利率也跟你在银行的业务有关，假如你在银行评分低，那么只能通过上浮利率来达到基本分值。
我一个号线上申请也是秒拒，所以说这次想线下试试看，多点资料。但是线下银行不怎么想做，我感觉整个银行都不怎么专注信用卡业务吧。...
楼主，你是去网点申请的？在哪呀？这么小妹妹是银行工作人员啊？
之前还最低？
提额了。。
万科不缴纳社保?那我咋申请贷款
嗯，我印了我和我老婆的，忘记哪天是结婚日，就直接印了丫头的生日，也挺好的
谢谢，积分都能兑换啥？
怎么谈判？打电话给客服？我浦发的
我的也刚批，中信颜生肖系列
目前基本是空卡，其他线路都差不多?废行的分期账单都
查询多也能下汇丰吗？
卧槽我以为我8000够低了
用房贷房做的
不知道，看情况吧。我浦发的首卡也有20k
朋友们，不收手续费怎么申请提前还款，怎么跟大家说这件事？
不懂，有经验还心里不慌些
这种怎么刷？是撸羊毛吗？招行的么
一百过不了
……牛这个办法有点意思
不需要人工吧？我也是今天激活的语音提示输入卡号身份证号就激活了
除了孝顺，其他都是渣????真的假的
留着吧，万一以后急需用的话
目前我是丢微信余额宝。方便省事，况且本金也不多，才两万。
并不是，基金看运气
新审核了哪种卡
为什么我没有这个短信，是骗子么
征信怎么样，老铁？6号就没消息了。6号上午申请后一直没有回复。我基本不查征信。很久以前查过一次，看到2015。
没办法，比其它非银行的要好点
手续费也是600吗？
我的不打，网申第二天通过
惨，吓到我了。我进去看临时的?但是，额度很低。
说得简单，有的快递员不会跟你转寄的
无语玩意，是个什么鬼银行，浦发的么
绑定微信，可以适应任意场合吗？
3.5有点高。?必要的话可以用，比借好。毕竟
TM的这额度太蛋疼了，邮储好像很难提额
当然有用，50W以上的砖然后把储蓄卡升级成白金卡，鼎雅就基本稳了。
比如 A 公司目前的每股盈利才 1 元，但大家都看好其未来发展，从而使得每股盈利能达到 2 元，这种乐观的看法会表现为，市场给这家公司一个比较高的估值。又比如，大家对未来经济发展持乐观情绪的时候，也可能会给上市公司一个比较高的估值。如果盈利没有变化，但估值上升时，我们也会获得相应的回报。
对，没想到银行还有这个规定，还不错
第一年1.5-1.8，第二年1.8-2.2，留着吧羊毛还可以。招行就是这么整的
不是有人说光大不看负债吗？
一样的情况，唉，心累
行7000，利率没注意
这不是没拒绝吗
上月16号刷了2000，查了黑名单也不是，到今天24号了还没返，
如果系统不拒，等你接电话回访的时候，才发现废行征信更牛！！！问的问题真的是五花八门！
无界卡挺好的
我的3w6??还行已经很满意了
老哥啥资质？
下了4K6个月首提500，销卡后八个月电话邀请办卡下了3K哈哈哈
我有空发个帖子吧，好大一堆
我猜这是你爸妈给你的启动资金吧，尽量保值，别乱花，也别乱投资。
比如你向银行借了房贷，30年还完了，你就一步一步来。
哪个农商？
太麻烦了反正visa用的不是很多
一般多少额度
我这是怕电话打到我父母哪里，我父母身体不好
你喜欢的是它唯一的权益
想多了，还有银行不上征信的？
需要的时候用。银行比小额贷款便宜。
额度低就罢了，还万年不提，努销了
我不知道LZ是怎么想的，这时候要把美元换成人民币
65000~81000，还想直接上100000图
还是四大行和邮政那样好，我给你多少额度，你最多就只能用多少额度，这样账目基本所有的人都看得懂。
答应了，要了卡号，选了用途，然后就挂断了，也没跟我说不通过，但我现在看没有提额，不知道怎么回事，有没有办过的老哥说一下...
自己调整容易失败
5万额度，每月刷5万
"感谢提醒,投资我还是很谨慎的"
加这个12万2
赶紧申请悠然白啊。我评分不行
我都等了一个星期还在审核中
你啥资质有社保公积金啥的吗？
那风险可就高了。
网贷都是资本家害人的东西，
不能超过信用额度，没多大意思
联系就联系呗，是银行天天让分期好烦
和你一样卡，所以我在想怎么换卡或者继续用老磁条卡
我也奇怪，广发明明知道我一下办这么多卡就是撸毛，怎么一张没拒绝我？我对后面两张卡就没办希望，
哦，我不能攻击我们的公积金。在公司内部买的意思是
